Полукровка для звездных покорителей

Любовь Сливинская


Глава 1



— Девственница! Девственница! Самка человека!

Гри-о-Лок уже охрип от бесконечного крика.

Но жадность сильнее усталости, и он не оставляет попыток привлечь на свой товар более щедрого покупателя.

А товар — это я.

Анастасия Титова, двадцать лет. Второй борт-врач первой межзвездной экспедиции планеты Земля.

Наша экспедиция была уникальной и первой в своем роде — гигантский шаг человечества за привычные границы.

Десятилетия поисков внеземной цивилизации. Мощнейшие телескопы, обшаривающие каждый уголок Вселенной, и лучшие умы планеты, которые анализировали информацию в поисках мельчайшего следа…

И ничего. Словно вокруг все-таки безжизненная ледяная пустыня…

Но стоило нашему звездолету выйти за пределы Солнечной системы, как начались странности: пропала связь, начали сбоить приборы…

А неподалеку от Проксима Центавры на нас напали космические пираты.

Все происходило как в ужасном, кошмарном сне.

Мы искали новую форму сотрудничества, уникальную, ни на что не похожую жизнь и цивилизацию… а попались в лапы к заурядным грабителям.

Нашему экипажу нечего было противопоставить захватчикам — оружия на борту звездолета не было.

После недолгого сопротивления, капитан корабля, приказал нам сдаться, чтобы избежать бессмысленного кровопролития.

Так я стала рабой.

Драгоценным трофеем для капитана пиратского звездолета — Гри-о-Лока.

Он хотел сначала отдать меня в качестве утехи для своей команды пиратов, плотоядные взгляды которых не оставляли двусмысленного толкования их намерений.

Но их шаман обнюхал меня и ухмыльнувшись, что-то прорычал на неизвестном языке вожаку.

И меня оставили в покое — посадили в карантинную камеру и начали готовить к вживлению вита-чипа.

Все эти подробности я узнала позднее, когда меня перевели в общую камеру в трюме звездолета, к другим несчастным рабыням.

Вживление вита-чипа давало возможность мне понимать язык инопланетян, а им — следить за мной: за местонахождением, здоровьем и даже настроением.

Я обычная девушка, выросла в детском доме и всю жизнь разрывалась между двумя мечтами: страстью к звездам и желанием приносить людям добро леча их.

Меня всегда манило звездное небо, и очень хотелось узнать — есть ли там кто-то еще? Одни ли мы во Вселенной?

Две свои страстные мечты я объединила и, пока другие бегали по свиданиям и встречались — я усердно училась, стремясь приблизится к мечте.

Мое упорство, целеустремленность и удача дали результат — я сумела досрочно сдать экзамены завершить обучение.

Так я стала врачом на звездолете. Первая женщина врач в такой экспедиции вообще-то!

Чем не повод для гордости?

Теперь я сполна могла удовлетворить свою жажду познания — трюм был набит порабощенными инопланетянками.

И страсть к лечению… правда не людей.

В углу трюма, на изорванном плаще лежало высокое синекожее существо — женщина, как я предположила.

Она громко стонала в беспамятстве, а когда я приблизилась, то увидела, что у нее четыре руки.

Одна из которых была изогнута под неестественным углом, а на коже кровоточили черной кровью порезы.

Повинуясь импульсу, я перевязала раны существа и принялась осматривать руку.

— Ты что, целительница? — услышала я над собой голос другого существа.

Я не ответила — настолько была погружена в осмотр поврежденной конечности, что даже не удивилась тому, что теперь понимаю язык.

Вокруг раздавался взволнованный шорох голосов:

— Кто она?

— Шаманка?

— Маленькая какая…

Я не обращала внимание — скользила ладонями по синей бархатистой коже, впитывала ее тепло и, словно, чувствовала и пропускала через себя боль существа.

А потом вправила поврежденные кости несколькими быстрыми движениями.

Больная мгновенно пришла в себя и тут же схватила меня всеми четырьмя руками, которые оказались удивительно сильными.

— Зачем ты меня пытаешь?

Ее темно-зеленые глаза пылали гневом и обидой.

Она собиралась придушить меня вместо того, чтобы отблагодарить за помощь!

— Мирана, посмотри, она помогла тебе…

Женщины-инопланетянки почтительно склонили головы передо мной, а Мирана недоуменно смотрела на меня.

В трюме повисла тишина.

— Спасибо, но как… — успела произнести Мирана, как дверь заскрипела и в трюм ввалились стражники.

— Что тут у вас происходит? А ну разошлись или несколько ударов ионной плетью донесут наши слова до вас лучше?

Они выглядели свирепо, и никто не хотел получить болезненный удар.

Рабыни расселись вдоль стен и склонили головы.

— Ты, человечка, воду мутишь? — ко мне подошел один из охранников и на меня пахнуло вонью выгребной ямы.

Зеленокожие пираты не отличались ни приятной внешностью, ни запахом, ни харизмой.

Я подняла лицо и посмотрела на него снизу вверх.

Стражник воспринял это как вызов и ударил меня наотмашь по лицу жесткой когтистой лапой.

Вскрикнув от боли, я упала.

— Я научу тебя почтительности, человечка! — шипел он, замахиваясь рукой второй раз.

— Оставь ее, Ло-хаш, — вмешался второй стражник, — если повредим товар — Гри-о-Лок с нас шкуру спустит. Он собирается продать ее втридорога.

— С такой игрушкой я бы и сам поразвлекся, — мерзко хихикнул Ло-хаш. — Может на такой редкий товар не найдется покупателя…

Он присел на корточки и приблизил уродливо лицо ко мне.

— И тогда Гри-о-Лок все-таки отдаст тебя команде, — он провел длинным шершавым языком по безгубой щели рта. — Тогда я хорошенько с тобой повеселюсь…

Вдруг завыли сирены и заплясали красные огни.

Стражники резко поднялись и двинулись к двери.

— Что случилось? — я испуганно оглядывалась кругом.

— Мы прибываем на Тарнарис, — грустно объяснила Мирана. — Здесь самый большой невольничий рынок в галактике. И я бы хотела успеть отблагодарить тебя, землянка…





Глава 2



В глубине изумрудно-зеленых глаз Мираны вспыхнули таинственные огоньки.

Я тогда ответила, что никакой благодарности не надо, ведь я просто выполняла свой долг.

Мирана горько усмехнулась:

— Я бы не спешила отказываться от моей благодарности, землянка… Если только ты не жаждешь стать наложницей какого-нибудь богатенького акцептиона…

Я понятия не имела, кто такие эти акцептионы, но ничьей наложницей становится не собиралась.

От моих вопросов Мирана просто отмахнулась, сказав, что объяснять ей некогда и скоро нас могут разлучить, а успеть нужно многое.

— Но, поверь, землянка, я могу уберечь тебя от самого худшего, потому что ты не выдержишь и ночи с акцептионом… их щупальца… поверь, тебе лучше не знать!

Звездолет мелко завибрировал, готовясь к посадке, и Мирана велела мне решаться быстрее.

Я пожала плечами — интуитивно чувствовала доверие к этой женщине, да и терять мне особенно было нечего.

Мирана аккуратно сняла одну из повязок, которые я наложила и обнажила темную рванную рану.

Двумя руками сдавила края раны, и ее лицо исказила гримаса боли.

— Что ты делаешь? — воскликнула я. — Прекрати!

Мое сердце обливалось кровью при виде ее страданий, которые она тем более терпела из-за меня.

Несмотря на мой протест, Мирана продолжала выдавливать из раны черную густую кровь.

Тяжело дыша, она сказала:

— Лучше всего подействует если ты выпьешь…

От этих слов меня тут же замутило. Дикость какая — пить чью-то кровь!

Мирана снисходительно усмехнулась:

— Так и знала. Тогда вотри ее себе в кожу — это перебьет на время твое цветение…

Я скинула верхнюю часть кевларового форменного комбинезона и принялась втирать маслянистую жидкость в кожу живота, плеч и шеи — везде куда указывала Мирана.

Сначала я ничего не чувствовала кроме резкого эфирного запаха — будто вновь оказалась в химической лаборатории родного университета.

Потом кожу стало холодить…

— Будет больно, — словно что-то незначительное добавила Мирана. — Я забыла предупредить…

Не успела я удивленно уставиться на нее, как по телу прокатилась легкая судорога.

Приятная прохлада сменилась легким жжением…

А потом… потом начался ад — кожу жгло с невероятной силой, а судороги каждую секунду сводили мышцы.

Позже, когда мне стало легче я попыталась предположить аналог земного нейротоксина с похожими свойствами, но не придумала ничего.

Приступ боли нарастал все сильнее и сильнее, но, к счастью, был непродолжительным.

В пиковый момент я, кажется, даже потеряла сознание, но быстро пришла в себя.

Мирана склонилась надо мной, заботливо держа мою голову в своих длинных теплых ладонях.

От нее исходил легкий мускусный аромат, а огромные глаза освещали лицо искренней тревогой за меня.

Пока я приходила в себя от болевого шока в добрых заботливых руках Мираны, она успела рассказать мне немного о том, что вообще происходит.

Наш звездолет захватили космические пираты — иклинги. Они грабят отдаленные поселения или нападают на космические корабли, находящиеся без должной защиты.

Их основное ремесло — захватить побольше пленников, чтобы продать на невольничьих рынках, по типу Тарнариса.

Они злобные, жестокие и алчные. Ненавидят все живое и друг друга.

Землян удается похитить не часто, а уж женщин-девственниц — тем более.

Среди ценителей такие землянки — уникальная экзотическая игрушка для плотских утех.

Мирана еще успела шепнуть, что цветение — особенный аромат, который издают все самки во Вселенной и улавливают все самцы.

У девственниц-землянок аромат настолько сильный и особенный, что привлекает многих самцов, так что на меня был бы огромный спрос на невольничьем рынке, если бы я не втерла кровь Та-а-ли — так называется раса Мираны.

Больше она ничего не успела рассказать, так как дверь отсека поднялась и нас вытащили наружу.

Длинная вереница рабынь потянулась через выпускной шлюз по аппарели наружу.

Нас быстро загрузили в грузовой трак — я даже планету не успела толком разглядеть.

Удивилась только, что могу свободно дышать и находиться без скафандра в неизвестной мне атмосфере.

— Это все твой вит-чип, — прошептала Мирана, указывая на висок, куда мне вживили устройство. — Не пытайся бежать или что-то вроде — они тебя сразу найдут…

Мы ехали в удушливой тесноте — стояли так плотно друг к другу, что я едва могла вдохнуть спертого воздуха.

Пот струился по телу, вызывая болезненные ожоги в тех местах, где была втерта кровь Мираны.

Когда нас привезли на невольничий рынок я даже вздохнула с облегчением, когда нас вывели из трака, ведь от тесноты начинала терять сознание.

Сухой ветер с красноватой пылью разметал мои светлые волосы.

Тело пробил озноб — снаружи оказалось холоднее, чем я могла подумать.

Несколько ярких светил, напоминающих размерами мое земное солнце освещали желтоватым светом все вокруг.

Рынок представлял из себя белоснежные округлые платформы, парящие на небольшой высоте в воздухе.

Большую часть пленниц, вместе с Мираной отправили на одну большую платформу и выстроили в ряд, а меня с парой других существ — на платформу повыше.

Мне не хотелось расставаться с Мираной и было очень страшно.

Внизу под нами бродили сотни диковинных существ, которые подходили, осматривали пленниц и с позволения иклингов даже щупали — как заинтересовавшую вещь на рынке.

Рядом с нами на платформу встал сам Гри-о-Лок и принялся зазывать покупателей.

На моих подруг по несчастью быстро нашлись покупатели, и вскоре на платформе я осталась одна.

Холодный ветер трепал мои волосы, а свет чужих солнц слепил глаза.

На меня тоже быстро нашлись охотники, но Гри-о-Лока не устраивала цена и он раз за разом продолжал кричать:

— Девственница! Девственница! Самка человека!

Я затравлено озираюсь кругом, не находя ни одной привычной моему сознанию вещи, ни одного силуэта похожего на человеческий.

Даже о судьбе своего экипажа я ничего не знаю и не вижу их среди «товара».

Вдруг до меня доносится чей-то зловещий ледяной голос, который пробирает до костей:

— С-с-емля-янка-а… ка-а-ак… ф-а-ан-я-яет. Ха-ащ-щ-у-у… с-с-ебе…

Я оглядываюсь и застываю от ужаса: у платформы стоит огромное существо чем-то похожее на отвратительный гибрид слизня и медузы, с огромными пульсирующими щупальцами и плотоядно смотрит на меня большими желтыми глазами…





Глава 3



— С-с-сколько… — шелестит отвратительная тварь, приближаясь к платформе.

В ужасе я отшатываюсь, но Гри-о-Лок хватает меня за волосы и рывком ставит на колени.

От боли я вскрикиваю и вижу, как хищно сужаются глаза акцептиона.

— Это очень ценная землянка, — отвечает Гри-о-Лок с важным видом. — Девственница…

— С-с-сколько…

— Многие уважаемые покупатели хотят себя такую. Белая нежная кожа, звонкий голос…

— С-с-сколько… — нетерпеливо трясет щупальцами акцептион, и его глаза наливаются злобой.

Мысль о том, что меня могу отдать этому мерзкому созданию просто парализует волю.

Сердце стучит, отдавая пульсацией в виски.

Я затравлено оглядываюсь кругом и…

Натыкаюсь на твердый взгляд серых глаз.

— Человек! — хочется завопить от радости.

Но от ужаса я не могу открыть рта.

На меня смотрит высокий широкоплечий мужчина внешне и правда очень похожий на человека, только гораздо выше ростом.

Мощнее.

Широкие плечи обтянуты защитным костюмом небесно-голубого цвета.

Под костюмом отчетливо проступают хорошо развитые мышцы.

Строгое суровое лицо красиво по-мужски, а спокойный взгляд светло-серых глаз, кажется, забирается глубоко под кожу.

Желваки на резко очерченном лице перекатываются, когда он переводит взгляд с меня на акцептиона и обратно.

— За нее мне предлагают сто кредов, — доносится до меня как сквозь толщу воды голос Гри-о-Лока.

— И-и-де-е-т… — свистит нетерпеливо акцептион.

Но он недооценивает жадность пирата.

— Но я не отдам ее и за… пятьсот!

Акцептион издает визг, который напоминает скрип металла по стеклу, и они начинают торговаться.

С медлительной грацией огромной хищной кошки незнакомец рассекает толпу и подходит ближе к нашей платформе.

В его взгляде нет сочувствия, только холодный лишенный теплых эмоций интерес.

— Тебя тоже заинтересовала человечка? — Гри-о-Лок расплывается в лживой улыбке при виде еще одного потенциального покупателя.

Я же не могу сдержать себя и с надеждой смотрю на светловолосого красавца.

Он внимательно всматривается в меня, будто пытается что-то разглядеть.

Его взгляд скользит по моему лицу, телу в изорванном комбинезоне и… я чувствую, как меня накрывает горячая волна от этого изучающего взгляда.

Краснею и невольно опускаю глаза.

Низ живота наливается приятной тяжестью, а соски твердеют.

«Только бы он не заметил!» — мелькает мысль, которая сейчас почему-то кажется очень важной.

— Нет, — отвечает незнакомец низким бархатистым голосом. — Она меня не интересует.

Я вспыхиваю, словно меня оскорбляют его слова, и вскидываю горделиво голову.

Акцептион удовлетворенно шелестит своими щупальцами и соглашается с ценой Гри-о-Лока.

— Продана! Можешь забирать ее, — довольный сделкой скалится пират.

Меня накрывает волна паники.

Акцептион тянет ко мне блестящие щупальца, покрытые мельчайшими белесыми волосками.

Повинуясь инстинкту, я вскакиваю на ноги.

— Ты пойдешь с ним, — шипит Гри-о-Лок и крепко держит меня за волосы.

Я бьюсь, как пойманная в сети рыбка, и пытаюсь вырваться, но Гри-о-Лок гораздо сильнее меня.

Он неожиданно бьет меня наотмашь по лицу с такой силой, что кровь из разбитой губы алыми брызгами разлетается вокруг.

А я, не удержавшись лечу с платформы вниз.

Падение с высоты метров четырех грозит мне серьезными переломами, но рефлексы незнакомца поражают быстротой.

Он делает едва уловимое движение вперед и подхватывает меня сильными руками на лету.

Я чувствую твердые бугры мышц под тканью его одежды, слышу быстрый стук сердца…

Капли крови из разбитой губы попадают на его кожу и одежду.

Я поднимаю на него глаза и… вижу в его взгляде вспыхнувший интерес.

Его пальцы сжимают мои бедра и поддерживают спину.

— А-а-н-н-а-а… м-м-а-а-йа… — верещит акцептион, и я в страхе прижимаюсь к широкой груди мужчины.

Незнакомец продолжает пытливо смотреть на меня и, не оборачиваясь на ужасную тварь, которая ползет к нам, произносит:

— Нет. Я забираю ее себе.

Гри-о-Лок скрипит зубами:

— Сделка совершена. Она принадлежит другому!

Акцептион останавливает в нескольких шагах от нас, и сверлит мужчину злобным взглядом.

Но напасть не решается.

Невольно я обвиваю мощную шею спасителя руками и прижимаюсь еще теснее.

Меня обдает его тонким ароматом — чем-то свежим, леденящим и колким, отдаленно напоминающим переплетение хвои и цитрусовых.

Сердце стучит как сумасшедшее, а отвердевшие соски упираются мужчине в грудь.

— Стража! — верещит Гри-о-Лок.

— С-с-стра-а-ш-ша… — вторит ему шипением акцептион.

Вокруг нас бурлит народ, и толпа становится еще больше.

Мужчину это совсем не смущает.

Он прижимает меня к себе, словно говорит, что не собирается расставаться с тем, что уже принадлежит ему.

Спокойно обводит толпу глазами и четко произносит:

— Она — моя.

— По какому праву? — визжит и беснуется Гри-о-Лок.

Ему-то какая разница кому я достанусь, если незнакомец готов заплатить?

Будто пират хочет для меня самой ужасной и мерзкой судьбы.

— По праву сильного, — твердо отвечает незнакомец, и его одежда начинает быстро обрастать блестящими темно-синими чешуйками брони.

Толпа вокруг бурлит, расступается, и из нее на нас выходят боевые дроиды…





Глава 4



Я испуганно прижимаюсь к твердой груди мужчины.

Пульс подскакивает резко, в висках стучит, а ноги холодеют от страха.

Толпа вокруг замирает.

Повисает напряженная тишина.

Я смотрю на мужчину в сияющих голубых доспехах со страхом — что, если он откажется от меня сейчас? Опустит на землю и отступит в сторону.

Я для него никто — какая-то рабыня-инопланетянка, за которую он даже не заплатил.

Его лицо спокойно.

Желваки напряжены. Он обводит взглядом толпу и появившихся из нее боевых дроидов.

Ни капли беспокойства — только уверенность.

Он стоит подобно огромной скале, голубоватому айсбергу среди разношерстной толпы странных существ, окруженный, но непоколебимый.

— У вас будут проблемы… — шепчу я, глядя на его красивое мужественное лицо.

Я не хочу, чтобы из-за меня кто-то страдал.

Сгинуть в мерзких щупальцах акцептиона — не такой судьбы я для себя желала, но… выбора у меня не остается…

— Проблемы? — он изгибает бровь и переводит взгляд на меня.

Ледяной угрожающий холод сменяется ласковым блеском.

Он только чуть сжимает объятия, а я уже чувствую себя в тепле и безопасности. Так не хочется лишиться этого ощущения…

— Проблемы будут не у меня, — отвечает незнакомец мне с легкой улыбкой от которой у меня трепещет внутри.

Дроиды выходят из толпы и стягивают стальное кольцо вокруг нас.

— Идентификация, — металлическим голосом произносит один из дроидов. — Алькиор из Протари обвиняется в нарушении общественного порядка Тарнариса, возмущению спокойствия и нарушения священных правил торговли. Поставь товар и отойди в сторону.

Безжизненных голос дроида нагоняет на меня ужас, а я думаю лишь о том, какое чудесное имя у моего неожиданного спасителя…

Алькиор… беззвучно смакую его на губах.

Смотрю на мужественный профиль, сурово сведенные брови… и сердце радостно и тревожно бьется в груди.

Дроиды опускают автоматические пушки и направляют на нас с Алькиором.

Я вжимаюсь в него еще сильнее от страха.

— Последнее…

Дроид не успевает договорить, как Алькиор делает мощный прыжок вперед.

От неожиданности я вскрикиваю и обхватываю мощную шею.

Раздаются оглушительные выстрелы. Сгустки плазмы пронизывают небо, но промахиваются.

— Мой товар! — кричит Гри-о-Лок.

— С-с-емля-янка-а… — шипит оставшееся позади мерзкое существо.

Дроиды быстро трансформируются и разворачиваются к нам.

Мощным ударом ноги Алькиор отбрасывает ближайшего и бросается вперед, крепко стискивая меня в объятия.

Нам вслед летят красные выстрелы плазмы.

Толпа в панике сжимается и рассыпается на множество ручейков.

Нарастает паника и хаос.

Дроиды бросаются в погоню.

Алькиор несется через толпу рассекая ее мощным корпусом и ловко уворачиваясь от выстрелов.

На его лице не заметно ни малейшего напряжения, я же просто обмираю от страха.

Все происходит так быстро, так неожиданно.

На пути у нас появляется какой-то транспорт похожий на странный автомобиль, но парящий в воздухе.

Дверь поднимается вверх и из нее показывается мужчина в серебристом шлеме, закрывающем половину лица.

Мне видны только его глаза — темные, почти черные, прожигающие меня насквозь.

— Скорее! — командует он низким, приглушенным из-за маски голосом и отстраняется в сторону, давай нам проход.

Красные вспышки мелькают вокруг нас все чаще, оставляя дымящиеся лунки в пыльном грунте.

Несколько попадают в обшивку летающей машины — прямо возле мужчины, и он, выхватив длинную винтовку, начинает стрелять в ответ.

Огонь становится таким плотным, что мне кажется это конец, но в этот момент вокруг машины возникает почти прозрачное силовое поле, которое отражает заряды плазмы.

Алькиор со мной на руках заскакивает внутрь, и мы падаем на сиденье.

Я оказываюсь на его коленях и чувствую, как упираюсь попой в какой-то твердый бугор.

Это что, его броня что ли?

Мельком успеваю разглядеть еще одного мужчину позади — брюнета с задумчивым лицом.

Он сидит в позе лотоса и кажется, что медитирует.

Нашел тоже время? Вокруг ведь такое творится!

Я упираюсь ладошками в твердую грудь Алькиора и смущенно ерзаю на твердом бугре.

Он не дает мне покоя.

Вдруг понимаю, что нахожусь сейчас в маленьком транспорте с тремя огромными красивыми мужчинами и заливаюсь краской от смущения.

Мужчина в шлеме обжигает меня взглядом и отбрасывает винтовку в сторону.

Прыгает за руль и наш автомобиль резко взмывает вверх.

Меня опять швыряет в гостеприимные объятия Алькиора.

Прижимаюсь грудью к его груди и чуть не впечатываюсь в губы.

Стыдоба-то какая.

А от волнующих прикосновений брони там внизу, разгорается пламя.

Вдруг брюнет открывает глаза.

Огромные зеленые, они похожу на кошачьи, и прямо, не мигая смотрят на меня.

Зрачки расширяются и тут же сужаются.

— Какую мощную атаку ты сдержал, Дайонас, — с уважением произносит мужчина за рулем.

И в этот же момент в борт ударяет два выстрела, прерывая его.

— Кого ты привел, Алькиор? — не обращая внимания на похвалу спрашивает Дайонас, продолжая изучать меня.

Я смущаюсь под его взглядом, и мне становится стыдно, что я доставила им столько проблем своим присутствием.

— Это землянка, — отвечает Алькиор легко пересаживая меня на сиденье рядом. — Сейчас я тебя пристегну, — наклоняется ко мне обдает волнующим ароматом кожи.

Его лицо ко мне — близко-близко и я…

Голова кружится от его аромата и близости губ.

— У нас проблемы, — вдруг произносит мужчина за рулем, — перехватчики…





Глава 5



Алькиор неожиданно обхватывает меня за талию сильными руками и пересаживает на соседнее кресло.

— Здесь безопаснее, — его дыхание обдает меня жаром.

Он наклоняется и вытягивает у меня из-за головы металлизированные ремни.

— Вот так.

Кончиками пальцев он слегка касается моего тела, когда защелкивает фиксатор ремней на моей груди.

Каждое прикосновение вызывает волну мурашек на теле.

Во рту пересыхает — наверное от сухого воздуха этой планеты.

Мужчина задерживает на мне взгляд дольше чем необходимо, чтобы защелкнуть ремни.

Я дико смущаюсь и краснею.

Неужели у меня что-то с лицом? Я испачкана в крови и избита… и на меня просто неприятно смотреть.

— Как тебя зовут? — неожиданно спрашивает Алькиор, все еще не отстраняясь от меня.

— Анастасия, — шепчу едва слышно, смущенно поднимая глаза.

Мне страшно встретиться с ним взглядом, но и не посмотреть я не могу — хочется испытать вновь ожог его ледяных глаз.

— Анастасия, — он словно смакует, катая мое имя на языке и пропуская его через губы.

Поднимает руку, и я успеваю увидеть длинные узловатые красивые по-мужски пальцы.

Он проводит тыльной стороной по моему лицу и откидывает прядь волос за ухо.

Внимательно рассматривает меня, как какую-то диковинную игрушку.

Может быть, для него я и есть игрушка?

Какая-то там землянка, которую продавали на рынке, как животное.

Любопытное экзотическое животное…

Но зачем же он меня спас? Зачем рискуют жизнями эти красивые сильные мужчины?

— Перехватчики! Справа!

Мы одновременно смотрим в прозрачный округлый иллюминатор: большая группа дронов напоминающих шершней приближается к нам.

— Держи грависпедер ровнее, Вайлен, — ровным голосом командует Алькиор и хватается за винтовку.

Его движения быстрые, точные и выверенные — ни одного лишнего.

Не смотря на преследование и страшную ситуацию, я невольно засматриваюсь — он олицетворение смертоносной грации хищника.

Схватив длинную винтовку Вайлена, он устраивается возле меня и нажимает комбинацию на панели: рядом с иллюминатором открывается дверь.

Леденящий пустынный воздух врывается в салон и разметывает мои волосы.

Кожей чувствую чей-то взгляд на себе и оборачиваюсь — рядом стоит Дайонас, положив ладонь на спинку моего кресла.

Его густые брови сведены, а глаза под ними таинственно мерцают.

Алькиор делает один выстрел-другой.

Дайонас скользит безучастным взглядом по моему телу, и я радуюсь, что теперь ремни хотя бы частично прикрывают разрывы в комбинезоне.

— Никаких критических повреждений, — шепчет он.

— Что? — переспрашиваю я, не понимая о чем он говорит.

Но Дайонас игнорирует меня и прикрывает глаза.

Его лицо разглаживается. Становится спокойным и безмятежным.

И это при том, что Алькиор отстреливается от врагов изо всех сил!

Да как Дайонас может бездействовать, когда каждый занят делом?

Кровь во мне вскипает.

— Можно и мне оружие? Я буду помогать!

Вайлен отрывается от руля и оборачивается на мой голос.

В его глазах не видно страха, наоборот — яркими вспышками в них плещется адреналин и азарт.

— Ух, какая горячая землянка, — рычит он.

Его голос особенно хриплый и низкий, пробирает до самых костей.

Он смеется надо мной? Над тем, что я тоже хочу помочь?

Заливаюсь краской от смущения, но не отвожу взгляд.

Моя решимость еще больше веселит Вайлена — в его глазах пламя разгорается все сильнее и сильнее.

У меня получается выдержать его пылкий взгляд всего лишь мгновение, потом я отвожу глаза.

Вайлен смеется, но в его смехе нет насмешки, а наоборот — одобрение и… уважение?

Со звонким щелчком он отстегивает бластер и бросает мне на колени.

— Наводишь и нажимаешь на курок… воительница, — ухмыляется он.

Я беру оружие, которое напоминает наш земной пистолет, только не такое тяжелое.

Алькиор не отрываясь от винтовки, говорит:

— Может не стоит?

Я упрямо сжимаю губы и качаю головой:

— Я хочу помочь!

В этот момент волна силового поля отшвыривает преследователей в сторону, и Дайонас открывает глаза.

И тут же хмурится:

— Я чувствовал твое недовольство, — бурчит он, сверля меня взглядом.

— Простите, пожалуйста, — лепечу я, сжимаясь в комочек перед этим суровым мужчиной.

Он нависает надо мной как скала: высокий — кажется, что занимает все свободное пространство в салоне, широкие плечи, развитые, рельефные грудные мышцы, облаченные в броню как у Алькиора.

Темные волосы беспорядочно вздыблены, словно наэлектризованы.

А в глазах пугающее и одновременно с этим завораживающее мерцание…

Воздух между нами сгущается от напряжения и мощной энергетики Дайонаса.

— Приближаются одновременно с трех сторон… — раздается голос Вайлена, который умело лавирует, облетая изгибы ландшафта.

И тут же корпус грависпидера один за другим сотрясают несколько мощных ударов.

Нас так сильно встряхивает, что только ремни удерживают меня в кресле.

Даже Алькиор вынужден схватиться за стенку, чтобы удержаться.

— Их слишком много! — обеспокоено кричит Вайлен. — Держитесь! — и тут же делает резкий вираж.

Еще один выстрел попадает как раз позади меня.

Я чувствую, как кресло отрывается от пола.

Кричу.

Дальнейшее происходит как в замедленной съемке: продолжая стрелять Алькиор оборачивается ко мне. Его волосы серебристым водопадом взмывают в воздух.

И тут, какая-то сила швыряет меня вперед, и тьма смыкается передо мной.





Глава 6



Я лежу с плотно сомкнутыми глазами.

Тянет едким дымом, и в первый момент я не могу понять, где я и что происходит.

Воспоминания появляются фрагментарно, но перед этим приходит страх — перед мысленным взором появляются желтые, выпуклые глаза акцептиона.

Кажется, что доносится шелест щупалец…

Распахиваю глаза и резко сажусь.

Свет двух солнц переплетается придавая освещению уникальный рубиновый оттенок.

Ветер тихонько шелестит, сдувая мелкую песчаную пыль.

Холодно.

Быстро оглядываюсь — я упала в какую-то ложбинку. Рядом валяются обломки разбитого кресла.

Мысленно благодарю Алькиора — если бы он не пристегнул меня, все точно кончилось бы куда хуже.

Голова гудит, а в висках бьет пульс.

Картинка немного плывет перед глазами, когда я поднимаюсь на дрожащие ноги.

Осторожно выглядываю из ложбинки — на горизонте виднеется большой столб черного дыма — отвратительный тяжелый запах горения идет оттуда.

Что же случилось? Нас сбили?

А что с моими спасителями?

Видимо, я выпала вместе с креслом из грависпидера, прежде чем его окончательно сбили.

Мы провели вместе совсем немного времени, но… сердце сжалось от боли при мысли о том, что они погибли из-за меня.

Такие красивые, такие мужественные, такие притягательные…

Рискнули, чтобы спасти незнакомку и… поплатились за свое благородство.

На глазах выступают слезы.

И что же мне теперь делать?

Первым делом, Настя, надо взять себя в руки и не паниковать…

Ага, легко сказать — не паниковать!

Я нахожусь неизвестно где, совершенно одна и… Просто не представляю, что будет дальше…

Вернее, представляю — ничего хорошего.

Трясусь от страза и холода. Смахиваю тыльной стороной ладони слезы.

Ноги трясутся от напряжения, но я выпрямляюсь и осматриваю себя.

Комбинезон изорван, и мое белоснежное тело беззащитно под лучами солнца и порывами ветра с песком.

Царапины кровоточат, но обработать и перевязать их нечем.

Но, главное, что серьезных повреждений нет, и я могу идти сама.

Только вот куда?

Черный зловонный столб дыма так и манит меня — вдруг они еще живы? Вдруг им нужна моя помощь?

Они, конечно, инопланетяне, но выглядят как мужчины… Очень красивые мужчины…

Наверное, от холода я покрываюсь мурашками, вспоминая их рельефные фигуры — с них картины можно было бы писать… с каждого!

Не могу поверить, что такие мужчины могли погибнуть при крушении грависпидера.

Внимательно оглядываюсь кругом и выбираюсь из ложбины.

Ступни чуть увязают в мелком колючем песке. Я упрямо наклоняю голову и иду вперед.

И почти сразу же останавливаюсь — путь преграждает извилистый и довольно глубокий овраг.

Пока я сомневаюсь спускаться или нет, позади раздается шум подлетающего дроида.

В ужасе оборачиваюсь — их не меньше пяти, и они явно нацелены в мою сторону!

Сердце обрывается и падает в пятки.

Ужас сковывает меня, и в первое мгновения я застываю как вкопанная.

Шанса на спасение нет никакого — на открытой местности мне не убежать от них.

Остается только прыгнуть вперед, в овраг, и попытаться спрятаться там.

Срываюсь с места — дроиды летят очень быстро и расстояние, между нами, стремительно сокращается.

Мне остается надеяться только лишь на удачу — что я не переломаю себе ноги, прыгнув вперед.

Зажмуриваюсь и…

Меня нежно подхватывают сильные руки.

— Осторожнее, Анастасия. Так можно и ноги переломать, — раздается хриплый низкий голос, от которого у меня россыпью мурашки бегут по телу.

Прежде чем открыть глаза я невольно провожу ладонь по рельефной груди, чувству кожей мельчайшие чешуйки брони.

Распахиваю глаза и тут же, в опасной близости перед собой, вижу незнакомца.

Темные волосы спадают волнами, обрамляя мужественное лицо: высокий лоб, сурово нахмуренные брови…

Твердый взгляд голубых глаз, которые искрятся как льдинки на солнце пронзает меня на сквозь.

Аж дыхание перехватывает.

Только по этим глазам, в которых блуждают искорки безбашенного веселья я понимаю, что оказалась в руках Вайлена.

Он прижимает меня к своей мощной груди и нежно обхватывает руками.

Я словно маленькая девочка на руках у великана.

— Дроиды, — шепчу я пересохшими губами, не в силах отвести от него глаз.

Он усмехается уголком четко очерченных полных губ.

Ничего не отвечает, только всматривается в мое лицо.

— Ты в порядке? — вибрации его низкого рокочущего голоса разносятся от груди по моему телу, разжигая предательское тепло внизу живота.

— Д-да…

— А с непрошенными гостями мы разберемся, — позади Вайлена появляются Алькиор и Дайонас.

Не могу сдержать радостного крика.

— Вы живы!

— Нас не так-то просто убить, Анастасия, — усмехается Алькиор и подходит ближе.

Его глаза скользят по моему лицу, словно выискивают что-то.

Наверное, я выгляжу ужасно! Грязная, растрепанная, в ссадинах и крови…

Мне становится жутко стыдно. Как можно смотреть на такую…

— Ты выглядишь прекрасно, — Алькиор словно читает мои мысли и проводит тыльной стороной пальца по моему лицу.

От этого прикосновения меня словно ударяет разряд тока и бросает в жар.

— Давайте-ка займемся делом, — нас прерывает ледяной голос Дайонаса. — У нас гости…

Он указывает за спину Алькиору, откуда уже показываются атакующие дроиды…





Глава 7



Дрожа всем телом, прижимаюсь к Вайлену.

Даже через его металлизированную броню чувствую быстрый стук его сердца.

Кровь отливает от моего лица.

— Может быть, не надо… — шепчу я. — Я не хочу, чтобы вы пострадали из-за меня…

Дайонас презрительно ухмыляется, обжигая меня быстрым взглядом.

А Вайлен рокочет над ухом.

— Маленькая землянка, тебе не нужно ни о чем беспокоиться пока ты с протари…

Протари? А это еще что такое?

— Ты еще слишком мало знаешь об этом огромном мире, в который вы так дерзко и необдуманно шагнули.

Его дыхание обжигает меня, а аромат…

Мамочки, эта утонченная смесь чего-то древесно-терпкого, как самые изысканные пряности с колким ароматом северного ветра.

Не могу удержаться и, как кошка повожу носом, вбирая в себя его запах.

— Вы… вы расскажете мне больше? — заглядываю в глаза Вайлена и утопаю в них, как в прохладном глубоком озере.

Он улыбается, обнажая красивые ровные зубы.

— Не только, — таинственно обещает он. — И расскажем, и покажем. Всему свое время маленькая землянка.

За моей спиной вдруг раздается оглушительный рев, напоминающий рык льва.

Я вздрагиваю и прижимаюсь к Вайлену, который кажется только этому и рад.

Он поглаживает меня по спине и бедрам удерживая одной рукой без видимого напряжения.

Какой же он большой и сильный!

— Что происходит? — шепчу я, завороженная надвигающейся волной дроидов.

— Боевой клич Алькиора, — отвечает Вайлен без тени ухмылки.

Я оборачиваюсь и вижу, что Алькиор стоит чуть наклонившись вперед.

Он, несомненно, стал еще выше и больше размером. Мышцы буграми перекатываются под броней и… Я не могу в это поверить, но позади, над крепкими округлыми ягодицами у него появился огромный толстый хвост.

Моргаю и думаю, что все мне кажется, иначе я не могу понят как это возможно.

— Он готов к поединку, — глухо рокочет голос Вайлена.

Алькиор замирает как туго натянутая струна.

Он и до этого поражал меня совей красотой, но сейчас — в момент наивысшей концентрации выглядит просто величественно.

Кажется застывшей молнией.

Дайонас замирает рядом. Легкая улыбка играет на его губах. Он разводит руки в стороны и… Как я могла раньше не заметить его? У его ног свернувшись колечком тоже лежит хвост.

— И у него…

Вайлен кивает головой и без тени ухмылки объясняет:

— Мы — протари. Раса звездных воинов. В момент особенно сильного эмоционального всплеска можем изменять свою форму. Концентрировать и увеличивать силу и скорость… Сейчас сама все увидишь.

— А почему ты не сражаешься? — вопрос срывается с моих губ раньше, чем я успеваю прикусить язык.

Что если Вайлен обидится? Что если решит будто я обвиняю его в трусости?

Заливаюсь краской смущения и лепечу что-то невразумительное:

— Я не это… я имела в виду…

Он спокойно перебивает меня:

— На мне наиболее важная и почетная миссия.

— Какая? — смотрю на него с интересом.

Если бы не чудовищная дикость ситуации, когда несколько десятков дроидов готовятся разорвать нас на мелкие клочки, то можно было бы сказать, что мне очень интересно.

Но сейчас страх перевешивает интерес. Я боюсь за себя и за этих красивых мужчин, которые неожиданно встали на мою защиту.

Вайлен удивленно смотрит на меня, и от этого взгляда предательский румянец заливает щеки.

А еще… стыдно в этом признаться, но соски твердеют так, что кажется будто прорвут ткань комбинезона сейчас.

Вален словно чувствует это и смущает меня еще больше — чуть подкидывает на мощной руке.

Я взвизгиваю, и он сильнее прижимает меня к себе.

— Я охраняю и забочусь о тебе, Анастасия.

И сопровождает слова таким взглядом, что несмотря на холодный пустынный ветер пот выступает у меня на спине.

Он подносит ладонь ко рту и стягивает зубами бронированную перчатку.

От этого движения внутри меня все начинает кипеть, так он еще и сопровождает это таким взглядом!

Куда бы мне только деться из этих горячих объятий.

Вайлен убирает какую-то травинку, застрявшую у меня в волосах, и ласково поводит по ним подушечками пальцев.

Дышу тяжело, сердце, кажется, выпрыгнет из груди!

— Сейчас начнется, — произносит Вайлен, все еще глядя мне прямо в глаза. — Это очень красиво. Стоит посмотреть.

Я оборачиваюсь и вижу, как Дайонас резко поднимает руки вверх, и невидимое силовое поле отшвыривает первый ряд атакующих дроидов.

Выражение его лица не меняется совсем — какое поразительное самообладание!

И в ту же секунду Алькиор срывается с места.

Огромный прыжок и он врубается в гущу врагов.

Вокруг свистят выстрелы плазмы, но он ловко уклоняется от них, орудуя каким-то сверкающим оружием, напоминающим когти животного.

На его мощном длинном хвосте появляется блестящих кончик, который безжалостно разит врагов.

Серо-стальные продолговатые корпусы дронов разлетаются на мелкие кусочки и валятся поверженными пачками.

Алькиор мечется среди них, поражая то одного, то другого. Дайонас откидывает врагов силовым полем.

Не проходит и минуты, как бой закончен.

Груды дымящихся развалин окружают Алькиора.

Он выглядит просто восхитительно! Белоснежные волосы разметались, глаза мечут молнии.

Дайонас выглядит для него полной противоположностью — спокойный, даже умиротворенный. Ни один мускул не дрогнул на его лице.

Они стоят друг напротив друга как воплощение льда и пламени.

А я заворожено наблюдаю за ними.

— Отличная работа, парни, — с уважением произносит Вайлен. — Давайте двигаться дальше…

Дайонас открывает огромные зеленоватые глаза и медленно чеканит каждый слог:

— Еще ничего не закончено…





Глава 8



— Ты о чем? — сводит брови Алькиор.

— Я ощущаю приближение большой группы дроидов…

Алькиор презрительно усмехается.

Сейчас он просто восхитителен — лучи заходящих солнц добавляют алых красок в его облик, который медленно, почти незаметно для глаз, слегка уменьшается, словно расслабляется напряженная мышца.

Хвост мне не виден, хоть я и стараюсь незаметно разглядеть его.

Не хочется быть бестактной и пялиться.

Но он так идет ему… им обоих — придает их мужественным фигурам что-то хищное, животное… какое-то первобытное и неконтролируемое.

Чувствую, как сердце, которое только-только стало успокаиваться бьется с силой вновь.

По коже бегут мурашки, и я не могу понять почему я так волнуюсь — бой же закончен, мои защитники одержали победу…

Что-то едва уловимое, терпкое витает в воздухе… Какой-то аромат, для которого я не могу подобрать слов: мускусное, жесткое, колкое, как крепкий кофе… со сладковатыми древесными нотками…

От этого аромата низ живота стягивает тугим узлом, и даже пальцы на ногах слегка немеют.

Ощущаю себя кошкой, почуявшей валерьянку.

Еще и ладони Вайлена…

Он вновь держит меня обеими руками и его ладони… Одна слегка сжимает талию, а другая волнующе держит меня за бедро возле колена.

Он крепко прижимает меня к себе, и я чувствую каменную твердость его мышц и горячее тепло тела… Неужели у них всегда настолько повышенная температура? Можно обжечься…

— С ними гвардейцы Тарнариса, — продолжает Дайонас. — Они не собираются оставлять нас в покое.

— Нужно добраться до звездолета, и как можно скорее, — хмурится Алькиор. — Но прежде…

Он разворачивается и подходит вплотную ко мне.

Его аромат врывается мне в ноздри, заставляя вздрогнуть и смущенно отвести глаза.

Что хочет этот суровый и сильный инопланетянин?

— Как ты, Анастасия? — его голос неожиданно теплый и мягкий, пронзает меня насквозь.

Сердечко трепещет, и я смущенно поднимаю на него взгляд и… тут же утопаю в его светло-серых глазах.

— Вы меня спасли… — шепчу я. — Вернулись за мной…

Улыбка трогает губы Алькиора:

— Иначе и не могло быть, Анастасия. Позволь осмотреть тебя…

От этой фразы меня почему-то бросает в жар — даже легкая испарина появляется на лбу.

Вайлен бережно опускает меня на землю, продолжая любезно поддерживать за талию.

Он так заботлив — не хочет, чтобы я оступилась и упала…

Из-за спины Алькиора появляется Дайонас — хмурый, с ледяным выражением лица.

Скользит взглядом по моему лицу, как нождаком.

Я ему что не нравлюсь?

Не могу выдержать его взгляда — слишком тяжелый и давящий.

— У нее вита-чип, — говорит он хрипловатым голосом. — Пока не извлечем — они будут отслеживать ее местонахождение…

Он поднимает руку вверх и подносит к моему лицу.

Ведет, не касаясь от подбородка вдоль щеки и когда доходит до виска…

Острая боль пронзает голову.

Я вскрикиваю, а в глазах темнеет.

— Что ты делаешь?

— Прекрати!

Как сквозь толщу воды до меня доносятся рассерженные голоса Вайлена и Алкиора.

Я оступаюсь и чуть не падаю — заботливые руки Вайлена смыкаются тисками и удерживают меня, а потом одним неуловимым движением он опять берет меня на руки.

Алькиор бросает на него сердитый взгляд… или мне показалось?

С чего бы ему быть недовольным Вайленом.

Не проходит и доли мгновения, как ярость Алькиора обрушивается на Дайонаса:

— Зачем ты это сделал? — сдавленно шипит он, сжимая кулаки.

Дайонас пожимает плечами:

— Чип нужно извлечь, и ты это знаешь. Иначе мы не уйдем отсюда — землянка слаба и не сможет передвигаться быстро…

— Тогда я понесу ее! — рычит Алькиор.

— Или я! — вступает в перепалку Вайлен.

Ситуация накаляется.

Воздух кажется густым от напряжения.

Я немного пришла в себя от ужасной боли, пронзившей голову и слабо пытаюсь возразить:

— Я могу идти сама… Сама, правда. Я не подведу вас…

Дайонас презрительно косится на меня, словно обжигает ударом хлыста:

— Ты не понимаешь, о чем говоришь, землянка…

— Ее зовут Анастасия, — теперь уже Вайлен рычит угрожающе. — И мы тратим время понапрасну. Я понесу ее…

— Я сам могу нести ее, — оборачивается Алькиор к Вайлену и сверит его глазами.

Дайонас усмехается:

— Да, вы оба можете это сделать, но…

Алькиор и Вайлен оборачиваются к нему.

— Нести землянку придется мне.

Я вздрагиваю.

Мне кажется, Дайонас не слишком рад моему появлению, и это мягко говоря.

Я постоянно натыкаюсь на его холодный изучающий взгляд, а те немногие проявления заботы… не более чем случайность, наверное.

— Мне придется блокировать сигнал ее вита-чипа. Это собьет дроидов со следа и даст нам немного больше времени.

Алькиор сжимает губы, хмурится, но не возражает.

Я же инстинктивно жмусь к груди Вайлена и перевожу взгляд на него.

— Ты прав, — отвечает он. — Сейчас извлечь вита-чип без угрозы для жизни Анастасии не получится.

Они приходят к соглашению, даже не поинтересовавшись моим мнением!

Нахалы какие!

Я же сказала, что могу идти сама — я сильная и быстрая, справлюсь…

Но не успеваю я что-то сказать, как Дайонас подхватывает меня на руки.

Меня тут же пробивает дрожь — его тело холодное, как кусок скалы и такое же твердое.

Он скользит по мне взглядом и усмехается, обнажая белоснежные зубы:

— Держись землянка, мы будем двигаться быстро…

Я не успеваю что-то возразить, даже открыть рот, как он срывается с места и длинными прыжками несется вперед.

Я ойкаю и крепче обхватив шею смотрю на Алькиора и Вайлена, которые чуть отстали от нас.

Только одна мысль сейчас бьется у меня в мозгу — если я так не нравлюсь Дайонасу, зачем он взялся меня спасать?





Глава 9



Ледяной ветер с песчаной крупой упруго бьет в лицо.

Дайонас огромными прыжками быстро мчится в глубине расщелины.

Он стискивает меня своими сильными, но ледяными руками, а я только жмурюсь от страха.

— Анастасия.

Приоткрываю глаз — нас догоняет Вайлен. Он легко бежит рядом и улыбается, будто у нас не побег со смертью наперегонки, а какая-то вполне обычная забава.

Вышли пробежаться с утречка… или с вечерка — до их пор не знаю сколько сейчас времени и, вообще, какое оно — это время тут.

Мысль, что я нахожусь в миллионах километров от Земли, от родного дома должна ужасать и поражать, но… кажется, что на это сейчас совсем нет времени.

Я жива, я дышу и это главное. Что будет дальше — не известно никому.

Рядом со мной суровые звездные воины, и страх от этого словно отступает.

Будто не может пробиться за невидимое поле, наподобие того, которое создает Дайонас при атаках дроидов.

— Тебе холодно, Анастасия? — голос Вайлена вырывает меня из задумчивости.

Я распахиваю глаза и бросаю на него взгляд, и меня тут же прожигает насквозь.

Мне не хочется быть обузой. Казаться слабенькой и никчемной — я и так доставила этим мужчинам столько забот и подвергла их опасности.

Лучше притвориться и не говорить ничего…

— Вижу, что холодно, — улыбается Вайлен. — Не нужно пытаться скрыть от меня правду.

Голос у него низкий грудной, а его особенные вибрации отзываются в моей душе — словно любимая, но давно забытая песня.

И Вайлен делает невероятное: прямо на бегу он стягивает с себя верхнюю часть своего бронированного костюма.

— Наклонись, — приказывает он не терпящим возражения тоном.

Я заворожено смотрю на его тело, будто высеченное из белоснежно мрамора.

Бугры идеальных четко очерченных мышц двигаются ритмично, как у машины.

Меня бросает в жар, и холод мгновенно отступает. Наоборот, хочется немного прохлады.

Стискиваю ноги, стараясь предотвратить распространение предательского пожара внизу.

— Ну же, наклонись вперед, — командует он еще раз, и я повинуюсь ему незамедлительно.

Он одевает на меня свой джемпер, и я зажмуриваюсь предвкушая прикосновение чего-то жесткого, грубого… такого, что может выдержать удар или выстрел дроида.

Но ткань оказывается удивительно мягкой — как прикосновение рук самого Вайлена.

Ткань тонкая, нежная и удивительно приятная на ощупь. Я сразу же утопаю в огромном джемпере.

Тепло обволакивает меня, я согреваюсь.

А от мысли, что ткань нагрета теплом ЕГО тела, по коже рассыпаются приятно-волнующие мурашки.

В глазах Вайлена пляшут веселые искорки.

— Лучше?

Киваю и тут же спохватываюсь:

— А как же ты? Совсем же замерзнешь…

Дайонас презрительно хмыкает и цедит сквозь губы:

— Земляне… ничего-то они не знают…

Я стыдливо прикусываю губу — неужели я сморозила глупость?

Вайлен приободряюще смотрит на меня и чуть прищуривается.

— Не будь к Анастасии так строг, Дайонас. Ей предстоит еще многое-многое узнать и испытать…

При этом его голубые глаза становятся особенно пронзительными и будто пробираются глубоко в душу и заглядывают в сердце.

Я вспыхиваю.

Да что же такое? Своими нескромными взглядами они постоянно заставляют меня краснеть.

Запах гари становится все сильнее.

Я поднимаю голову и вижу приближающийся большой черный столб дыма.

Алькиор, который бежит с другой стороны, говорит:

— Вайлен, мы остаемся.

Вайлен невозмутимо кивает, будто речь идет о том, чтобы задержаться и выпить кофе.

— Как это вы остаетесь? — взвизгиваю я не сдержавшись. — Зачем? Почему?

Мое сердце сковывает страх — ну зачем же это делать? Для чего?

Алькиор улыбается успокаивающей улыбкой и ледяная рука сжавшая сердце тут же чуть-чуть разжимает пальцы. Чуть-чуть, не совсем.

— Мы должны уничтожить преследователей. Они настигают нас…

Я смотрю на него удивленно — откуда он это знает?

Оглядываюсь за спину Дайонасу, но не вижу никаких признаков погони.

Алькиор не пользовался никакими приборами… Как же он узнал, что нас догоняют?

Сколько еще удивительного мне предстоит узнать о моих мужественных защитниках.

— А ты, Дайонас, уноси Анастасию дальше и постарайся связаться с Гиперионом.

Дайонас невозмутимо кивает и только. Будто это не его друзья собираются остаться в неминуемой опасности.

Какой ледяной истукан!

Так и хочется стукнуть его кулачком по широченной груди, да только ему от этого удара… он его даже не почувствует или, что еще хуже, опять будет высмеивать меня.

— Но почему мы не можем просто убежать все вместе? — со слезами на глазах вскрикиваю я. — Зачем рисковать?

— Тебе же объяснили, землянка, нас догоняют дроиды, — хмуро бросает Дайонас.

— Дайонас, не будь грубияном, — осаждает его Алькиор. — Анастасия теперь… с нами.

Эти слова волнуют меня так, что по телу пробегает дрожь.

Я теперь с ними… но они собираются бросить меня наедине с этой ледышкой Дайонасом…

— Не переживай, Анастасия. Мы скоро догоним вас. Все будет хорошо, — улыбкой приободряет меня Алькиор.

Я смотрю в его глаза и… безоговорочно верю ему.

Такой как он, такие как они с Вайленом безусловно справятся с любой угрозой, преодолеют любое препятствие…

— Друзья зовут меня Настя… — неожиданно для самой себя произношу я.

Алькиор проводит тыльной стороной пальцев по моему подбородку и просто повторяет:

— Настя…

И тут же они с Вайленом останавливаются и вскоре пропадают за очередным поворотом разлома.





Глава 10



Тут же становится так холодно и одиноко… И совсем не из-за сильного ветра, который завывая носится в узкой расщелине.

Не думала, что успела так привязаться к Алькиору и Вайлену, но с ними рядом… с ними рядом я чувствовала себя в безопасности. Защищенной. Оберегаемой.

Не то, что с этой ледышкой — Дайонасом, который только и делает, что бросает на меня хмурые взгляды.

Может быть ему тяжело меня нести?

Может быт он не такой сильный, как Алькиор?

Вообще-то Алькиор сражался и уничтожал дроидов своими светящимися когтями, пока Дайонас…

По его застывшему непроницаемому выражению лица ничего не понятно.

Только из груди доносится недовольное ворчание.

Все бы ему ворчать — бука какой!

Алькиор с Дайонасом остались сражаться — прикрывают его, а он все недоволен.

Скорее бы они вернулись.

Понимаю, что уже скучаю, хотя прошло всего несколько минут с нашего расставания.

Дайонас мчится вперед, сжимая меня в объятиях.

Перескакивает через темно-красные валуны песчаника, скользит по небольшим уступам и мчится вперед и вперед.

Кажется, совсем не думает об оставшихся товарищах…

— С ними все будет в порядке, — неожиданно произносит.

Я вздрагиваю и краснею — неужели он читает мои мысли и понимает, о чем я думаю.

Презрительная усмешка появляется на полных, четко очерченных губах Дайонаса.

— Я вижу, как ты напряжена, землянка, и чувствую это напряжение в твоем теле…

И чуть подбрасывает меня на руках.

От неожиданности я взвизгиваю и плотнее прижимаюсь к его каменной груди.

Дайонас проводит ладонями по моей спине и нижней стороне бедер и говорит:

— Напряжение чувствуется в каждой клеточке твоего тела, землянка. Ты очень боязливая, не так ли?

Его прикосновения обжигают меня ледяным огнем.

Его презрительная холодность отталкивает и… манит.

Кожа покрывается волнующими мурашками, и я с удивлением и негодованием чувствую, как тяжелеет грудь…

Да что же это такое! Сначала грубит мне, а теперь вот это…

Упрямо хмурюсь и говорю с вызовом:

— Да, я землянка, и я боюсь! А вы не боитесь за своих товарищей? Они остались там вдвоем против… против…

Дайонас переводит на меня взгляд — и прожигает меня сверху вниз своими темно-зелеными, волнующими глазами.

Он такой огромный и сильный, сжимает меня в своих мощных руках и… мы здесь совсем одни!

Не знаю почему вдруг эта мысль приходит мне в голову, но она волнует и будоражит мне кровь.

— Беспокоишься за них? — в его голосе что-то едва уловимо меняется.

Глубокие грудные вибрации достигают самого сердца. В них сложный коктейль эмоций с преобладающим удивлением, но без обычной насмешливости. Вместо нее… уважение? Интерес?

Вспыхиваю до кончиков волос под его взглядом.

Он точно обладает какими-то телепатическими способностями иначе как объяснить мою реакцию?

Нахожу в себе силы поднять голову и ответить на его взгляд, хоть и хочется зажмуриться, и свернуться калачиком в этих мощных объятиях.

— Да. Беспокоюсь. Они очень добры ко мне, и я не хочу чтобы с ними случилось что-то плохое. К тому же я — врач и могла бы помочь.

Дайонас продолжает пронизывать меня волнующим взглядом, но уже без презрительно усмешки.

— Не волнуйся, землянка, если там, где остались Алькиор и Вайлен и понадобится кому-то помощь, то уж точно не им.

Он произносит это с железобетонной уверенностью, но… все-таки я предпочла, чтобы они очутились рядом как можно скорее — и я могла сама убедиться, что с ними все хорошо.

— Меня зовут Анастасия, — неожиданно говорю я. — Можно просто Настя.

Дайонас ухмыляется.

— Странные земляне — зачем вам два имени? Я прекрасно обхожусь и одним — как и вся Вселенная тоже знает меня под одним именем…

— Это одно имя, — упрямо отвечаю я. — Просто разные его формы: обычная и… — не могу подобрать слов, чтобы объяснить этому напыщенному истукану такую простую для нас вещь. — И… ласкательная.

И тут же получаю заинтересованный взгляд изумрудных глаз.

И ведь не спрячешься никуда! Ручищи, кажется, сжимают еще сильнее. Фиксируют на месте.

— Ласкательная? — глухо басит Дайонас, и я просто готова провалиться сквозь землю.

Только вот это не гарантирует избавления от него.

Дальше мы несемся вперед в тишине — Дайонас не говорит больше ничего, а я пытаюсь перевести дух и успокоить пожар, который отчего-то разгорается в груди.

— Нам нужно остановиться, — вдруг произносит он, повернув за очередной поворот. — Мне нужно выйти на связь с кораблем.

Я киваю, будто от моего согласия или несогласия тут что-то зависит.

Дайонас несколькими мощными прыжками взлетает по уступам почти отвесных стен расщелины наверх.

Яркий свет рубиновых солнц ослепляет меня после полумрака.

Я зажмуриваюсь и прикрываю глаза рукой.

Долю мгновения я привыкаю, а потом с интересом оглядываюсь кругом.

Не успеваю повести головой, как Дайонас опускает меня на землю.

— Я войду в состояние…

— Состояние? — удивлено переспрашиваю я все еще поражаясь красоте и огромному размеру тела моего спасителя.

Я достаю ему едва до груди! А его мощная рука толще моей ноги и переливается буграми мышц.

Дайонас усмехается:

— Я и забыл, что тебе надо все объяснять. Состоянием мы называем медитативный транс. Ясно?

Прекрасное объяснение. Ему бы учителем в школе работать — понятно так, что вопросов не остается вообще никаких!

Но я не хочу вновь увидеть эту усмешку и презрительный блеск в глазах, а потому просто киваю.

Медитация, так медитация — мне-то что? Знала бы раньше — прихватила бы с Земли свой коврик для йоги. Все лучше, чем на холодной земле сидеть.

— Умничка, — неожиданно хвалит меня Дайонас, а я с удивлением понимаю, что его похвала для меня приятна.

Может же быть добрым и ласковым, когда перестает быть спесивым гордецом!

— Анастасия-Настя, никуда от меня не отходи, понятно? Я постараюсь побыстрее.

Я опять киваю, довольная тем, что он наконец назвал меня по имени, а не использовал пренебрежительное «землянка».

— Молодец, — опять хвалит меня Дайонас и поблескивая таинственно зелеными глазами продолжает торжественно: — Я. Начинаю…





Глава 11



После нападения космических пиратов, встречи с мерзким акцептионом и синекожей таинственной Мираной, спасения тремя мужественными мужчинами и многого-многого всего другого, я думала, что удивить меня не просто, но…

Как же я ошибалась.

Дайонас приободряюще улыбается мне — совсем не так как раньше, а милой, ласковой улыбкой, которая почти мгновенно тухнет — словно пропадает последний лучик заходящего солнца и садится на землю.

Скрещивает ноги в позе лотоса и закрывает глаза.

У меня же чувство, что я становлюсь свидетельницей чего-то по-настоящему интимного.

Вижу этого сурового, ледяного воина… беззащитным.

Я быстро оглядываюсь кругом — нет ли приближающихся врагов.

Конечно глупо — Дайонас бы не оставил меня одну если бы чувствовал какую-то угрозу, но…

Я все равно чувствую ответственность.

Сжимаю губы, стискиваю кулачки и начинаю расхаживать вокруг Дайонаса, как часовой.

О том, что я смогу противопоставить, если вдруг кто-то появится стараюсь не думать.

Дайонас замедляет дыхание — будто засыпает, и… начинает медленно подниматься вверх над землей.

Застываю с разинутым ртом, пока Дайонас с безмятежной улыбочкой взмывает над землей все выше и выше.

Кажется, что сейчас должно произойти что-то еще — удивительное, диковинное, но ничего не происходит.

Дайонас, слегка покачиваясь, поднимается над землей на несколько метров и замирает.

Глаза закрыты, лицо превратилось в умиротворенную маску.

Я делаю еще несколько шагов взад-вперед и останавливаюсь.

Тишина нарушается только слабым завыванием ветра в расщелине неподалеку.

Вокруг нас простирается гладкая безжизненная поверхность: пустынная и унылая.

Ветер перегоняет в дали клубы пыли, но больше ничего не нарушает однообразия ландшафта.

Интересно, как долго Дайонас будет в своем состоянии?

И когда вернуться Алькиор с Вайленом.

Стоит только вспомнить о них, как сердце пронзает игла тревоги.

Я иду к краю расщелины, из которой меня вынес Дайонас и осторожно заглядываю вниз.

Ветер там свирепствует со страшной силой, бросая мелкую песчаную пыль в глаза.

На этой планете ветер почему-то концентрируется в низинах, а не как на Земле.

Отшатываюсь и несколько камней откалываются от края и с шумом падают вниз.

В тишине эти звуки кажутся громоподобными.

Я задумчиво возвращаюсь к парящему Дайонасу и думаю о том, что же меня ждет впереди.

Эти суровые космические воины спасли меня из рабства и очевидно жестокой смерти, но… для чего? Почему?

По первому отношению Дайонаса я понимаю, что землян они не слишком-то уважают — считают нас какими-то недоразвитыми что ли.

Тогда тем более — вопросов куда больше, чем ответов.

Когда мы спасемся (если спасемся!) с этой планеты, куда полетим? Что я, обычная земная девушка, буду делать там?

Я настолько глубоко задумываюсь, что не замечаю мелькнувшую позади тень.

Ни на один из вопросов я не могу найти адекватного ответа, и мне остается только подчиниться трем этим грозным мужчинам и ждать.

При этой мысли приятное тепло стало разливаться по телу, и беспокойство по чуть-чуть начало отступать.

Мне хочется верить, что я могу им доверять.

Как настоящий часовой, делаю несколько шагов вперед возле парящего Дайонаса, резко разворачиваюсь и… застываю.

Огромная бледно-розовая тварь, напоминающая земляного червяка, только в тысячи раз больше, приближается к нам.

Нежное, полупрозрачное тело ритмично сокращается, оставляя после себя едва видимую тропинку на поверхности планеты.

Конец червя увенчан круглым отверстием, усеянным рядами треугольных маленьких зубов.

Я стою, как вкопанная. От отвращения и ужаса даже кровь перестает циркулировать по телу.

Червь медленно вытягивает свое длинное тело из расщелины и с едва слышным шорохом приближается к нам.

Парящий Дайонас оказывается между нами, а я не могу ни крикнуть, чтобы предупредить его, ни даже оторвать взгляд от уродливой твари.

— Дайонас! — паралич наконец отпускает голосовые связки, и я кричу, что есть силы. — Дайонас! Берегись!

Но ему там, в высоте, кажется, совсем неплохо — он и не думает открывать глаза.

Парит себе и левитирует безмятежно.

А гигантский червяк все ближе и ближе.

Поворачивает уродливую голову в сторону Дайонаса и начинает подниматься вверх.

Круглая пасть раскрывается еще сильнее, и оттуда несет такой вонью, что я чуть сознание не теряю.

Беру себя в руки в последний момент и срываюсь с места.

— Эй! Эй! — кричу размахивая руками и пытаюсь отвлечь червя на себя. — Посмотри! Я тут!

Мои усилия быстро достигают цели — червяк отвлекается от Дайонаса и поворачивает поблескивающее тело в мою сторону.

Так, отлично, первый шаг сделан, а… Дальше что, Настя? Как ты собралась прогнать такую здоровенную тварюгу?

Червь быстро опускается к земле и ползет в мою сторону.

Кровь бешено пульсирует в висках, а ноги покалывает от адреналина.

Срываюсь с места — по крайней мере, на моей стороне скорость… но червь увеличивает частоту сокращений и тоже ускоряется.

Я успеваю отскочить в сторону и увернуться от уродливой пасти.

Поднимаю камень и бросаю прямо в голову червю.

Раздается такой ужасающий визг, что я падаю на землю, закрыв уши ладонями.

Червь мгновенно поднимается на дыбы.

Мое сопротивление ему пришлось совсем не вкусу.

Голова с огромной пастью отклоняется назад для удара и… вот и все! Мне конец…

Вдруг яркая вспышка пронизывает тело червя, разрубая его пополам.

Дымящиеся куски обугленной туши падают, разбрызгивая кругом слизь.

Переступая через поверженного врага ко мне идет усмехающийся Дайонас.

В его руке пропадает светящийся клинок.

— Малышка-землянка, — его голос теплый и ласкающий, — тебя совсем нельзя оставить одну, да?

Не сдерживаясь, я вскакиваю и бросаюсь ему на грудь…





Глава 12



И в ту же секунду беру себя в руки и пытаюсь отстраниться.

Но Дайонас обхватывает меня и заключает в стальные объятия, не позволяя шелохнуться.

Его руки смыкаются на моей спине, прижимая к груди все сильнее.

В ноздри врывается аромат горького шоколада, морской свежести и чего-то пряного.

Тепло его объятий кружит голову, а запах — дурманит.

Вскоре я прекращаю сопротивление и просто льну к нему.

Слышу глухие удары его сердца и наслаждаюсь близостью и защитой этого огромного сильного мужчины.

— Не поранилась? — из глубин его тела доносится глухой голос, от которого по телу пробегает легкая дрожь.

Я отрицательно качаю головой.

— Маленькая храбрая землянка, — медленно ласково произносит Дайонас, поглаживая волосы. — Представляю, как тебе было страшно…

От его теплых слов и объятий меня накрывает реакцией после стресса и ужаса.

На глазах появляются слезы. Я стараюсь не плакать — не хочу показаться слабой перед ним и опять увидеть эту презрительную холодность, но…

Горячие капельки сами падают из глаз на его металлизированную броню.

— Я почувствовал и пришел, — Дайонас отстраняет меня от себя, и я мгновенно чувствую неприятный холод.

Ветер обжигает мокрые щеки.

— Но ты храбро сражалась и очень достойно противостояла скальному ползуну — такой крупный…

Он держит меня за плечи, вглядываясь мне в лицо.

— А уж как ты швырнула в него камнем! Это надо было видеть! Алькиор и Вайлен локти себе будут кусать, когда я расскажу им об этом.

Через мгновение и я уже смеюсь сквозь слезы.

Дайонас поднимает руку и тыльной стороной пальцев бережно и нежно убирает с кожи слезинки.

Его прикосновения ласкают меня — нежные, оберегающие и, в то же время, властные и требовательные.

Вспыхиваю как спичка и бормочу нечленораздельно слова благодарности.

— Это я тебя должен поблагодарить и извиниться. Они были правы — в тебе действительно есть какая-то сила… — он спохватывается, и когда я поднимаю на него глаза передо мной уже вновь обычный Дайонас — холодный, безэмоциональный… только в глубине зеленых, ставших темными, глаз вспыхивают волнующие искорки.

Я напряжено вглядываюсь в него, надеясь услышать продолжение.

— Кто они? — несмело переспрашиваю.

Дайонас хмурится.

— Поговорим об этом позже.

Он вскидывает голову и быстро оглядывается по сторонам.

— Еще скальные ползуны. Близко к поверхности. Я чувствую.

Я не успеваю и пикнуть, как он тут же подхватывает меня на руки и скользит в сторону расщелины.

— Куда мы?

От волнения сердце колотится так, что кажется разобьет ребра и вырвется наружу.

— Мне удалось установить связь с кораблем в последний момент. Нас подберут по дороге — нам ни к чему сейчас разбираться с выводком скальных ползунов привлеченных дракой.

Я киваю, хотя нисколько не сомневаюсь, что Дайонас с легкостью справиться с любым врагом.

Он ловко орудует своим длинным светящимся клинком.

— Потом мы заберем Алькиора и Вайлена и сможем наконец вытащить из тебя этот мерзкий рабовладельческий ошейник…

— Какой ошейник? — непонимающе смотрю на него.

— Вита-чип. Отвратительное порождение отвратительной невольничьей планеты.

Ледяной барьер, который Дайонас воздвиг недавно распадается на куски и я вижу сострадание и ярость на его лице.

И, в душе, я очень рада, что он не поддерживает такое варварское отношение к живым и разумным существам.

За нами слышится шорох и треск ломаемой горной породы.

Я осторожно высовываюсь из-за стального плеча Дайонаса и в ужасе вскрикиваю — несколько червей, похожих на прежнего вылезают прямо из земли!

— Берегись, Дайонас! — с трудом перекрикиваю грохот земли, и мужчина ловко уворачивается от огромной глыбы.

Прижимаюсь к нему еще сильнее.

Чувствую, как перекатываются напряженные до предела мышцы под бронированной тканью.

Осторожно выглядываю и думаю, что больше этого делать ни за что не буду! Пусть лучше буду в неведении.

За нами ползут просто десятки этих тварей. Некоторые уже облепили вертикальные стенки расщелины.

И все новые и новые черви выползают, будто бы играючи пробивая твердую поверхность скальной породы.

— Держись, — удивительно спокойным голосом говорит Дайонас.

По нему вообще не заметно, что он устал или как-то напряжен.

Он перескакивает через глубокую черную впадину, которая неожиданно появляется у нас на пути — я бы ее даже не заметила!

В небе показывается силуэт космического корабля. Из-за большого расстояния кажется, что он не двигается.

Белоснежный, отливающий алым в свете заходящих солнц планеты, он маленьким, но величественным и не похож ни на что виденное мною.

— Гиперион, — радуется Дайонас.

Земля перед нами вздыбливается и вырастает стеной здоровенных червей.

Дайонас реагирует мгновенно — я не успеваю даже вскрикнуть, как он плотнее обхватывает меня и делает огромный прыжок наверх.

Черви устремляются за нами.

Я не отрываю глаз от приближающегося корабля — но почему он двигается так медленно?

Словно в ответ на мое немое возмущение, борт вспыхивает ярким огоньком.

Это что, приветственный салют или что?

И почти в это же мгновение волна горячего ветра несет к нам дикий визг десятков сожженных червей.

Я вскрикиваю, а Дайонас только ухмыляется:

— Тебе с нами точно будет весело, пугливая землянка…





Глава 13



Звездный корабль стремительно приближается к нам.

Если бы я не боялась так ползущих за нами ужасных тварей, то могла бы насладится красотой этого корабля.

Белоснежный сверкающий корпус — удивительная смесь красоты и агрессии.

Алые отблески солнц делают его яростнее и величественнее.

С трепетом слежу за его приближением и яркими вспышками, которые сметают преследующих нас червей.

Наконец, твари понимают, что добыча от них ускользает окончательно и оставляют нас в покое.

Корабль зависает над нами и снижается.

Дайонас по-прежнему крепко сжимает меня в объятиях, словно чувствует мое волнение.

А я волнуюсь и еще как — впервые окажусь на борту звездолета инопланетной цивилизации!

Не об этом ли я мечтала с детства, глядя в ночное небо?

Силовое поле медленно обволакивает нас — его прикосновение почти неощутимо нежное и плавно поднимает нас ввысь.

Нижняя часть корабля переливается пульсирующими огнями.

Сегментированный впускной шлюз с легким щелчком раздвигается в стороны, и мы попадаем в переходную камеру.

Меня начинает колотить дрожь, словно я только сейчас осознаю, что все по-настоящему.

— Я рядом, Настя, — над ухом раздается низкий урчащий голос Дайонаса и мне тут же становится легче. — Все в порядке. Не бойся. Тебя никто не обидит.

По телу разливается тепло, а когда он прижимает меня к своей груди еще чуть сильнее, я окончательно успокаиваюсь и только с интересом оглядываюсь кругом.

Переходной шлюз медленно наполняют клубы бело-голубого тумана.

Я испугано оглядываюсь на Дайонаса — он мягко улыбается, без тени холодности или насмешки:

— Обработка. Обязательная процедура перед подъемом на корабль.

— Ага, — киваю я. — Поняла — дезинфекция.

Густые темно-шоколадные брови чуть взлетают наверх удивленно.

— Умница, землянка.

Я хмурюсь и упершись ладошками в стальные бугры мышц пытаюсь отстраниться:

— Меня зовут Настя, ты забыл? И я врач.

— Прости… Настя, — Дайонас чуть прикрывает зеленые глаза и повторяет: — Настя… никак не привыкну к земному имени. На-астя-я…

Словно смакует мое имя, перекатывает на языке… пробует на вкус…

Это так меня распаляет!

Хорошо, что он закрыл глаза и не видит, как я раскраснелась.

И вообще, что он меня до сих пор держит на руках? И так здесь, в их переходной камере слишком жарко и нечем дышать.

Грудь поднимается все выше и выше.

Я дышу чаще, а когда Дайонас неожиданно поднимает веки и пронзает меня взглядом своих чарующих темно-зеленых кошачьих глаз, я просто теряю дыхание.

— Закрой глаза, зем… Настя. А то будет щипать, — улыбается он нагло разглядывая мое раскрасневшееся лицо.

Слушаюсь его, но даже с закрытыми глазами чувствую на себе его взгляд.

Он словно скользит по коже лаская.

Судорожно свожу ноги, надеясь хоть так умерить разгорающийся внизу пожар.

Надеюсь, когда мы пройдем дезинфекцию, он отпустит меня, потому что рядом… находиться так близко я… я…

— У тебя очень красивые ресницы, — добивает меня Дайонас приглушенным из-за тумана голосом.

— Спасибо, — лепечу я смущено.

— Землянки нечасто встречаются во Вселенной, а такую маленькую и хрупкую… я вижу впервые…

Он говорит так, будто рассуждает сам с собой, и я не знаю, как реагировать на его слова.

Пока я судорожно размышляю над ответом, он продолжает меня смущать:

— Как маленький тауриэль…

— Что такое тауриэль? — шепчу я чуть слышно, завороженная звуком его голоса и красотой неизвестного слова.

— Это самый красивый цветок во Вселенной, — в голосе Дайонаса чувствуется удивительная нежность и теплота, когда он говорит о цветке. — Растет только на родной планете Протари. На нашей родной планете…

И прежде чем я соображаю, выпаливаю:

— Хотела бы я его увидеть… И вашу планету тоже…

Дайонас мягко проводит ладонью по нижней стороне бедра.

— Увидишь…

Лежу на его мощной стальной груди, ошеломленная ароматом его тела и близостью этого невероятного мужчины. Сильные руки держат меня легко, словно я только невесомое перышко.

И когда туман обволакивает нас двоих, я нисколько не боюсь и не беспокоюсь — знаю, что с ним я в полной безопасности.

Тяготы, волнения и страхи дают о себе знать — я расслабляюсь.

Медленно уплываю в сон, и совсем не чувствую, как Дайонас медленно переносит меня из переходной камеры на борт звездолета.

Сплю долго, сладко и крепко.

Только под конец начинаю видеть обрывки каких-то снов.

Волнующих, постыдных… возбуждающих.

Главными героями этих снов были мои новые таинственные знакомые…

Втроем.

Пробуждение резкое, но приятное.

Распахиваю глаза и вижу возле себя улыбающееся лицо Алькиора.

— Настя…

— Ты! — вскрикиваю, не сдерживая радости вскакиваю и бросаюсь к нему на шею.

И тут же понимаю, как это выглядит и смущаюсь.

Хочу отпрянуть, но Алькиор не позволяет.

Он обхватывает своими большими мощными руками меня и прижимает к себе.

Колкий, свежий, отдающий морским бризом аромат его кожи врывается в ноздри, вытесняя кислород.

Я чувствую тепло его тела и трепещу в объятиях.

— Уже проснулась? — раздается голос Вайлена.

Алкиор позволяет мне отстраниться и проводит пальцами по волосам.

Я безумно счастлива видеть их живыми и невредимыми.

— Любишь же ты поспать, — улыбается Вайлен, садясь рядом со мной.

Я смущенно опускаю глаза.

— Хорошо, что ты отдохнула, Настя. Ведь тебе предстоит не самая приятная процедура…





Глава 14



Я сажусь на своем ложе, подтягиваю колени к груди и испуганно смотрю на Алькиора.

— Процедура? Неприятная? — растеряно переспрашиваю я, переводя взгляд с Алькиора на Вайлена.

Дайонаса почему-то нет рядом, и холодная игла беспокойства укалывает сердце.

Нас прерывает звуковой сигнал, а потом раздается незнакомый голос:

— Командующий! Тревога! Приближение роя.

Алькиор поднимается и ласково проводит пальцами по волосам.

— Мне нужно идти.

Я еще больше пугаюсь, и он видит отражение страха в моих глазах.

— Все будет хорошо, Анастасия. Это лишь временная сложность.

Он поворачивается к Вайлену:

— Это ее вита-чип. Без деактивации, они будут постоянно отслеживать ее.

Вайлен кивает, и хмурится.

— Надо убираться с Тарнариса.

Алькиор сжимает губы и чуть хмурится, а мне уже кажется, будто температура понизилась на целых десять градусов — таким ледяным и жестким становится его лицо.

— Мы не можем, Вайлен, — качает он головой. — И ты это знаешь не хуже меня.

Они оба оглядываются на меня, и я краснею — мне становится стыдно будто я подслушиваю.

Опускаю ноги на пол и говорю:

— Давайте я выйду…

Порываюсь встать и уйти, чтобы они спокойно поговорили.

— Нет, Настя, тебе не нужно никуда уходить. Отдыхай и набирайся сил, — останавливает меня Алькиор. — Тебе совершенно не о чем беспокоиться. Мы найдем решение.

Вайлен тоже хмурится.

И мне становится совсем не по себе — неужели мое появление на этом звездолете принесло им только проблемы?

У них было какое-то дело на этой планете, а потом они решили вступиться за рабыню-землянку и все испортилось.

— Может я могу что-то сделать? Чтобы исправить ситуацию… — я робко перевожу взгляд с Алькиора на Вайлена и обратно.

Они словно не замечают моих слов.

— Нужно ускорить процедуру, — наконец произносит Вайлен. — Другого выхода нет.

От страха мурашки пробегают по телу.

Да о чем они говорят? Какая процедура? Вита-чип установил мне шаман пиратов, после того как обнюхал и спас от… от…

Даже думать не хочу о том, чтобы со мной было, если бы я попала в руки команде оголтелых пиратов.

Густо заливаюсь краской и не сразу замечаю, как мгновенно ожесточаются лица Алькиора и Вайлена.

Одновременно они делают одинаковое движение — делают шаг и обнимают меня одной рукой.

В который раз я замечаю странность — будто они могут чувствовать мои определенные мысли!

— Теперь ты в безопасности, — пронизывает меня свело-серыми глазами Алькиор.

— И никто не причинит тебе никакого зла, — вторит ему Вайлен прожигая взглядом голубых глаз.

Желваки на их лицах ходят ходуном от ярости, а глаза мечут молнии.

Словно они воочию представили то, о чем я только что думала.

Но я же не произнесла ни слова в слух!

— Мы можем чувствовать некоторые… вещи… при определенных условиях и при контакте с определенными людьми… — отвечает на незаданный вопрос Алькиор.

Сколько же интересных и волнующих тайн! Для меня впереди столько открытий!

Алькиор таинственно поблескивает глазами и кивает:

— Да, тебе предстоит многое узнать… понять… и почувствовать.

Вайлен поглаживает меня по спине и произносит со странной решимостью:

— Алькиор, я пройду с ней эту процедуру. Так она сможет ее выдержать, и это позволит нам сократить время.

Алькиор отшатывается, но быстро овладевает собой.

— Ты уверен?

Я не понимаю, что происходит и окончательно запутываюсь.

Звучит все настолько угрожающе, что мне опять становится страшно.

Но только на этот раз за Вайлена.

Алькиор говорит так, будто ему угрожает опасность из-за этого.

Вайлен же абсолютно спокоен. Его пронзительные голубые глаза сверкают решимостью и силой.

Он только усмехается обнажая белоснежные зубы.

— Конечно, Алькиор. О чем может быть разговор? Проводим процедуру, заканчиваем миссию и спокойно возвращаемся.

Тревожный звуковой сигнал повторяется, и Алькиор поворачивается ко мне.

Обнимает меня за плечи и говорит:

— Ни о чем не беспокойся, отдыхай и набирайся сил. На корабле ты можешь чувствовать себя абсолютно свободно. Ты — наша гостья, а не пленница. А сейчас нам с Вайленом нужно срочно уйти.

Не успеваю даже кивнуть, как мужчины быстро выходят.

Я остаюсь одна.

В голове просто вихрь мыслей.

Казалось бы, я должна успеть привыкнуть к необычному в своей жизни, но… Нет.

Что за таинственная процедура, ускорение которой грозит опасностью Вайлену? Почему мы просто не улетим с этой планеты и что у них за миссия на этой страной пустынной планете?

Что случилось с моей командой? Вспоминаю и о Миране — как она там? Все ли с ней хорошо?

Голова просто плывет от количества вопросов, на которые я не могу найти ответов.

Сажусь на ложе и оглядываюсь по сторонам.

Я в небольшой каюте. Сижу на мягком ложе из какого-то серебристо-серого мягкого пластика, покрытого белоснежным тонким бельем.

Чисто, пустынно, аскетично.

С левой стороны — тонкие зазоры очертаний овальной двери.

Напротив — такие же очертания скругленного прямоугольника. Наверное, там окно?

Несмело встаю на пол. Движения звездолета совсем не ощущается, ни малейшей вибрации, ни отдаленного гула…

Подхожу к двери, и она бесшумно отодвигается. За ней белоснежная душевая.

Сердце радостно трепещет в груди — я смогу принять душ!

В предвкушении скидываю одежду, захожу и встаю под душевую головку.

Упругие струи воды идеальной температуры тут же бьют по коже.

Я наслаждаюсь восхитительным ощущением чистоты.

И даже начинаю напивать какую-то песенку, когда заканчиваю душ.

Пушистое полотенце приятно ласкает кожу.

Продолжая вытираться, я выхожу из душевого отсека и сразу же понимаю, что я больше не одна…





Глава 15



Спиной к окну стоит огромный незнакомый мужчина.

Широкоплечий, высокий. Рубиновые отблески заката мягко играют в золотистых волосах.

От неожиданности вскрикиваю и стараюсь плотнее закутаться в маленькое полотенце, но его длины едва хватает прикрыть попу и грудь…

Незнакомец опаляет меня взглядом голубых глаз — аж мороз пробегает по коже, сменяясь мурашками.

Скрещивает руки на груди и приветливо улыбается.

Ну, как приветливо — словно голодный хищник облизывается.

Прижимаюсь к стенке каюты и испуганно смотрю на незнакомца.

Он отстраняется от окна и делает шаг вперед.

— Пожалуйста, не пугайся, землянка…

Голос пробирает — низкий, густой, бархатистый.

Свет падает на лицо незнакомца: массивная челюсть, слегка выдвинутая вперед придает лицу выражение упрямства и настойчивости. Прямой нос с едва заметной горбинкой, полные, четко очерченные губы, а под правым глазом на скулу спускается тоненькая ниточка шрама.

Этот шрам придает по-мужски красивому лицу еще чуть больше агрессии и брутальности, но глаза при этом светятся добротой и сочувствием.

Его присутствие все еще пугает меня и… волнует, хотя разумом я понимаю, что причин для переживаний нет.

— Меня зовут Вервекс, — представляется мужчина.

— Анастасия… — шепчу я не в силах вырваться из-под влияния голубых гипнотических глаз незнакомца. — Настя, то есть…

Улыбка Вервекса становится шире и освещает брутальное и жесткое лицо добротой.

— Мне очень приятно познакомиться с тобой, Анастасия Настя…

Я вспыхиваю и отвожу взгляд — все время забываю, что инопланетянам не известны наши уменьшительно-ласкательные формы имен.

— Можно или Анастасия, или Настя… что-то одно, — смущенно поправляю его.

Кожей чувствую разгорающийся интерес в глазах Вервекса.

Да что же такое — на этом корабле собрались одни мужчины что ли? И каждый так смотрит, будто собирается сожрать меня.

После душа, в одном полотенце мне, наверное, прохладно, иначе не могу объяснить почему моя кожа покрывается крупными мурашками… Да еще и полотенце такое маленькое.

А его настойчивый взгляд…

— Я — судовой врач.

Вервекс медленно придвигается ко мне, и я чувствую странный аромат, исходящий от его кожи — пряный, травяной, будто напоенный горячим солнцем и легкой, едва заметной горечью.

Дико возбуждающий и волнующий — он окутывает меня и кружит голову.

— Я пришел, чтобы провести осмотр…

Вспыхиваю до корней волос от этих слов.

Как это так? Осмотр?

И вроде бы все в порядке — это нормальная практика и для Земли, но мысль о том, что меня будет осматривать именно он… волнует не по-детски.

Волна жара поднимается и прокатывается по телу.

Дыхание учащается, а по телу бегут мурашки.

Вервекс подходит ко мне вплотную, едва не касаясь меня.

— Можем мы пройти в мой медицинский кабинет? Там нам будет удобнее…

Почему каждое его слово я расцениваю как-то двояко? И каждый раз во мне поднимается просто ураган эмоций?

Стараюсь взять себя в руки и рассуждать логически.

Все нормально: это просто осмотр, рядовая процедура, а такая физиологическая реакция на инопланетянина может быть вызвана… вызвана какой-то химической реакцией, например.

Это помогает, но не слишком.

В любом случае, пройти осмотр — моя обязанность.

Это я понимаю как никто другой — ведь сама врач.

Киваю и лепечу, боясь поднять на него глаза:

— Конечно, как скажете. Только мне нужно одеться сначала.

Вервекс усмехается, и меня обдает теплом его дыхания.

— Конечно, ваша одежда уже доставлена.

И тут же вслед за его словами в стене открывается небольшой отсек.

Он же никуда не нажимал… Телепатическое управление? Очень интересно.

Пытаюсь отвлечься на это, чтобы немного успокоиться.

В отсеке для меня находится белоснежный комбинезон, но…

— Мне нужно переодеться… — лепечу я, робко поднимая глаза.

Вервекс невозмутим.

И в этот момент дверь каюты бесшумно отодвигается и на пороге появляется Дайонас.

Он видит нас стоящими близко друг к другу и его лицо мгновенно приобретает яростное выражение.

Он делает быстрый шаг вперед.

— Что здесь происходит? — рычит он так, что мне хочется сжаться в комочек.

— Командующий… — почтительно приветствует Дайонаса Вервекс, но не отступает.

Только слегка кивает и отвечает на яростный взгляд спокойствием.

— Я спрашиваю, что здесь происходит?

Дайонас скользит по моему лицу взглядом и убедившись, что все в порядке чуть смягчается.

— Я прибыл чтобы осмотреть… — Вервекс на мгновение заминается. — Настю. Это необходимая процедура.

Вервекс так произносит мое имя, будто пробует на вкус что-то необычайно сладкое и притягательное.

Дайонас тоже это замечает.

Его таинственные зеленые глаза темнеют, как предштормовое море.

Лицо становится непроницаемо жестким.

Атмосфера в каюте накаляется до предела.

Воздух становится густым и липким. Кажется, что вот-вот послышится треск статического электричества, и вспыхнут молнии.

Мужчины стоят друг напротив друга, как дикари, как дикие животные, которые соперничают ради желаемого.

Мне становится страшно — что же сейчас будет?

Неужели они могут схлестнуться?

Но почему?

Разве я для них не просто маленькая слабенькая землянка, а что-то большее?





Глава 16



Сейчас они схлестнуться в яростном поединке — такая мелькает мысль, и в ту же секунду мощный удар сотрясает корпус звездолета.

Воют сирены, мелькают красные тревожные огни.

Мужчины мгновенно оглядываются на меня.

Я только каким-то чудом удерживаюсь на ногах, прижавшись к стенке.

Дайонас реагирует молниеносно — рывок, и он уже возле меня.

Подхватывает и прижимает меня к себе.

Я не успеваю ничего понять. Даже испугаться не успеваю — только вижу окне иллюминатора мелькающий красные и синие вспышки выстрелов.

Еще один удар сотрясает нас, но Дайонас словно врастает в пол ногами — такую мощную, пышущую огнем и силой скалу не так-то просто сдвинуть с места.

— Командующий, — на лице Вервекса нет ни следа былой ярости, — для землянки безопаснее будет отправиться в камеру стазиса.

Дайонас внимательно смотрит на меня своими колдовскими глазами и медленно кивает головой.

— Ты прав. Идем.

Не успеваю опомниться, как Дайонас выносит меня из каюты.

Но на мне же из одежды только маленькое белоснежное полотенчико!

Которое неприлично задралось на ягодицах!

Заливаюсь краской от смущения — хорошо хоть ни Дайонас, ни Вервекс не видят этого.

Вервекс быстро следует вперед по переходам, залитым красными тревожными огнями.

Я все равно пытаюсь прикрыться и ерзаю на руках Дайонаса.

Задеваю грудью его мощный торс и смущаюсь еще сильнее.

Он такой горячий, что тепло его тела словно разжигает пламя во мне.

А мне бы сейчас не помешало немного охладиться — хоть под ледяной душ беги.

Так Дайонас еще и принимается дышать чаще. Запыхался что ли?

Его дыхание еще сильнее обжигает кожу, окутывая приятным ароматом.

Хочется положить голову ему на плечо, уткнуться в шею и забыться…

О чем ты только думаешь, Настя?

Мое ерзанье, кажется, раздражает его, потому то он хмурится и грозно сводит брови.

Неожиданно подкидывает меня на руках и перехватывает удобнее.

Несчастное полотенце, не смотря на все мои усилия, задирается еще сильнее, и горячая твердая ладонь Дайонаса ложится прямо на верхнюю часть бедра.

Я чувствую, что становлюсь просто пунцовой. Сердце — вот-вот вылетит из груди.

Ох как эта атака началась не кстати!

От волнения и смущения я даже не могу как следует разглядеть космический корабль инопланетян, хотя раньше смотрела бы во все глаза.

Не могу отделаться от мысли о твердой мужской ладони на моем бедре. Да и пахнет от Дайонаса так, что голова кружится — лучше самого дорогого земного парфюма.

Интересно, протари пользуются парфюмом? Или это естественный запах их кожи?

Так мы несемся по довольно тесным переходам звездолета: ледяной Вервекс впереди, раскаленный Дайонас с пылающей мной на руках — позади.

Пока он держит меня на руках мне нисколечки не страшно: не пугает ни нападение, ни таинственный стазис.

Я просто не думаю об этом — знаю, что Дайонас меня защитит от всего.

Мы влетаем большую белоснежную каюту.

Сирены воют все сильнее, а удары по бортам хоть и становятся заметно слабее, но учащаются.

Дайонас ставит меня на пол, но не отпускает и не отходит в сторону.

Мы стоим рядом — близко-близко. Он прижимает меня к себе, а я чувствую, как отвердевшие соски упираются в его твердую грудь…

У него что, мышцы просто стальные что ли?

Биение сердца передается даже через одежду.

Его ручищи на моей талии, плотно обхватывают меня и прижимают.

Какой-то твердый бугор упирается мне в живот… броня что ли?

И только через долю мгновения до меня доходит, что это за бугор.

Дайонас внимательно смотрит на меня. Кожей чувствую его взгляд.

Слышу, как он медленно втягивает воздух возле меня, и весь мир будто бы замирает вокруг, позволяя нам побыть рядом.

В моей голове все смешивается в какой-то волнующую, возбуждающую пестроту.

Хочется прижаться к этой мощной груди, позволить обнимать себя и позабыть обо всем на свете…

— Командующий, пора, — голос Вервекса врывается как ледяной ветер.

Дайонас медленно, словно нехотя отстраняет меня, бережно держа за плечи.

Только сейчас я осмеливаюсь поднять глаза и встретиться взглядами с ним.

Невольно шепчу:

— Не уходи… — едва слышно, только шевелю губами, но он понимает и в его глазах вспыхивает пламя.

— Настя, я скоро вернусь. Здесь ты в полной безопасности.

Вервекс подходит к нам ближе:

— Я позабочусь о тебе.

Я поворачиваю голову на звук его голоса и замечаю, как ожесточается лицо Дайонаса.

Неужели он… ревнует?

Да нет, быть этого не может… глупости какие!

— Тебе нужно будет погрузиться в стазис — это особая защитная камера. Так ты будешь в большей безопасности пока меня… пока нас не будет рядом.

Вервекс вновь появляется на периферии:

— Ничего не бойся, Настя. Я, — он акцентирует на этом «я», — буду рядом и прослежу чтобы все было в порядке.

Эти слова доставляют явное неудовольствие Дайонасу, но он готов терпеть, ведь так будет безопаснее и лучше для меня.

Тиски его объятий разжимаются, и я тут же чувствую холод и одиночество.

Он держит меня за руку и командует Вервексу:

— Веди.

Вервекс кивает и подводит нас к противоположной стене из которой появляется продолговатая прозрачная капсула.

— Я буду лежать здесь… только в этом? — смущенно вырывается у меня.

Я тут же мысленно ругаю себя — ну к чему эта нелепая скромность? Речь идет о безопасности, и каждая секунда на счету и может дорого стоить нам.

Но Дайонас понимающе кивает.

— Вервекс, нужен защитный костюм. Размер, — скользит по моей фигуре невольно обжигая меня взглядом, — юнга, а-один. И максимальный уровень стазиса.

Вервекс кивает и просто отвечает:

— Слушаюсь, командующий.

Дайонас поворачивается ко мне и кладет руки мне на плечи:

— Все закончится очень быстро… Настя.

И от того, как он произносит мое имя, пламя внутри разгорается все сильнее и сильнее.

Я не хочу, чтобы он уходил, но понимаю… так надо.

Дайонас резко разворачивается и уходит, словно боится, что не сможет этого сделать если посмотрит на меня хотя бы еще один раз…

Я остаюсь с Вервексом наедине.





Глава 17



— Прошу, Анастасия, ты можешь одеться, — он подает мне точно такой же белоснежный костюм, как тот, что остался в каюте.

Я смущенная прощанием с Дайонасом, встревоженная и растерянная только принимаю одежду, даже не кивнув в знак благодарности.

— Простите… Прости, я невежлива. Спасибо за костюм, но где мне можно переодеться?

Я оглядываюсь кругом — пространство без каких-либо перегородок, только какие-то приборы и инструменты установлены вдоль стен.

Вервекс подходит ко мне ближе, обдавая меня жаром и ароматом своего тела.

— Я буду готовить камеру стазиса для тебя вон там, — кивает мне за спину. — Можешь одеваться спокойно — я не буду видеть ничего.

Смущаюсь и опускаю глаза.

У меня нет оснований не верить ему, но…

Я все-таки наедине с незнакомым мужчиной.

К тому же в голову неожиданно приходит мысль — а как Алькиор, Вайлен и Дайонас отреагировали бы на такое?

Тут же отметаю ее, пожимая плечами — с какой стати им как-то реагировать?

Хотя, судя по поведению Дайонаса, ожидать можно какой угодно реакции.

Вервекс проходит мне за спину — опасно близко, едва не касаясь могучими плечами.

Его золотистые длинные волосы чуть колышутся при ходьбе, отливая в свете ламп серебром.

Сердце колотится от мысли, что мне придется обнажиться наедине с этим огромным сильным мужчиной.

Пусть он и отходит в противоположную сторону, но что-то мне подсказывает, что он сможет достичь меня в один прыжок.

Как голодный Лев.

Поворачиваю голову за спину, чтобы убедиться, что Вервекс занят и не подглядывает и сбрасываю малюсенькое полотенце.

Воздух в помещении медицинского пункта теплый, примерно соответствует температуре тела, но я все равно покрываюсь крупными мурашками.

Соски напрягаются и встают торчком, а в голову приходит дурацкая мысль — какие женщины у протари? Как они выглядят и есть ли они на корабле?

Потому что находится среди суровых космических воинов, которые давно не чувствовали женской ласки…

Эта дикая мысль волнует меня и возбуждает.

Низ живота наливается теплом, который быстро перерастает в пожар.

Между ног предательски увлажняется…

Я закусываю губу и сдуваю упавший локон на глаза.

О чем ты только думаешь, Настя?

Вокруг враги, Алькиор, Вайлен и Дайонас возможно сейчас сражаются… в том числе и для того, чтобы спасти тебя!

Да что тут говорить — все из-за меня и началось.

Если бы Алькиор не встретил меня случайно на этом невольничьем рынке… если бы не вмешался и не спас…

Содрогаюсь от мысли что было бы иначе.

Перед глазами возникают отвратительные пульсирующие щупальца акцептиона, его желтые бездушные глаза…

Фу! Какая мерзость!

Но почему Алькиор решил рисковать своей жизнью ради меня?

На этот вопрос у меня до сих пор не было ответа.

Если они сумеют вытащить нас из этой ужасной ситуации, мне нужно будет расспросить их обо всем.

Я расправляю подаренный костюм — это белоснежный костюм из очень мягкой и приятной на ощупь ткани.

Влезаю в него и понимаю, что он мне велик все равно.

Выгляжу я просто неуклюже и нелепо — как ребенок во взрослой одежде.

Словно почувствовав мое смятение, Вервекс интересуется:

— Ты оделась, Настя? Можно поворачиваться?

Мне ужасно не хочется показываться в таком нелепом виде перед ним.

Я неохотно отвечаю:

— Да… только костюм мне великоват, — и растеряно разглядываю длинные рукава, которые тщетно собираю гармошкой.

Комбинезон свисает мешком на попе, а моя талия, которой я в тайне ото всех горжусь — вообще не видна…

Как и грудь, кстати говоря! Она и так небольшая, но полностью скрывать ее под мешковатой одеждой я не собиралась…

Вервекс подходит ко мне с легкой улыбкой.

— Землянки попадаются нечасто, — его голос кажется становится еще ниже и слегка дрожит, когда он оглядывает меня в этом нелепом облачении.

Наверное, он сдерживает смех!

Краснею. Даже слезы появляются на глазах — так неприятно выглядеть неуклюжей и неопрятной.

Хорошо Дайонас не остался и не видит меня в таком обличье.

— Поэтому максимально угадать с размером — всегда забавная лотерея…

Ну вот, я же говорила — он смеется надо мной!

— В этот раз я ошибся… — глаза его темнеют, и по моему телу невольно пробегает дрожь. — Ты такая маленькая и хрупкая…

Он придвигается еще ближе и поднимает руку.

Я невольно зажмуриваюсь.

— Но это не проблема, — Вервекс проводит где-то возле шеи, и мой костюм почти мгновенно утягивается на мне, плотно облегая фигуру.

Восторженно оглядываю себя. Не могу удержать и кручусь, оглядывая спину и попу — все сидит просто идеально.

— Ой, как здорово! — кричу я и спохватываюсь — так вести себя не пристало второму борт-врачу первой межгалактической экспедиции Земли.

Но Вервекс не смеется над моим восторгом, наоборот — одобрительно улыбается, словно поддерживает.

— У вас таких технологий нет?

Качаю головой.

— Тебе очень идет костюм протари, — скользит взглядом по моей фигуре заставляя меня заливаться краской. — Выглядишь просто потрясающе.

Повисает неловкое молчание, только где-то снаружи доносятся глухие разрывы, напоминая, что идет бой.

Не на жизнь, а на смерть.

Испуганно вздрагиваю от особенно сильного разрыва, но корабль не трясет, как в первый раз.

Недоуменно оглядываюсь на Вервекса.

Он пожимает плечами:

— Командующие — лучшие пилоты среди протари. Они лавируют и уходят от атак. Первое преимущество врагов использовано, теперь они нанесут ответный удар… и все будет хорошо. Можешь не волноваться — ты в надежных руках.

После этих слов мне становится немного спокойнее, но Вервекс вновь серьезнеет:

— Но в камеру стазиса тебе все-таки лучше лечь. Идем, — и берет меня властно за руку…





Глава 18



Я следую за Вервексом в дальнюю часть каюты.

Мы осторожно обходим какие-то устройства напоминающие земные медицинские установки МРТ, УЗИ, какие-то продолговатые вытянутые капсулы из белого непрозрачного материала, и потому мне не видно, что находится внутри.

Нежно мерцают голографические проекции экранов с бегущими по ним графиками и строками на неизвестном мне языке.

Я приглядываюсь, но написанного разобрать не могу, хотя устный язык протари понимаю прекрасно.

Вервекс замечает мой интерес.

— Твой вита-чип совсем не предназначен для… скажем так, твоего удобства. Это, скорее, ошейник… Тебе доступен ограниченный объем функций.

И от этих слов по телу пробегает морозная дрожь.

Вспоминаются жестокие уродливые пираты и десятки узниц в трюме из космического корабля.

Моя команда… что стало с ними?

Вервекс словно предугадывает ход моих мыслей:

— Он нужен только для того чтобы ты могла понимать приказы, дышать и нормально передвигаться. Все ради того, чтобы не повредить драгоценный товар…

— Пожалуйста, не называй меня товаром…

Вервекс оглядывается, и легкая улыбка играет на его губах.

Он смотрит на меня с интересом, как на диковинную игрушку… наверное, тоже считает меня товаром?

Становится неуютно.

А что, если Алькиор, Дайонас и Вайлен тоже думают также?

Может быть, если бы они находились сейчас возле, рядом, мне бы и в голову не пришло думать о таком…

Но их нет.

И аргументы, что прямо сейчас они управляют звездолетом чтобы спасти меня и отбить от поработителей как-то не очень срабатывают.

Мне становится ужасно одиноко.

Сейчас я особенно остро чувствую себя песчинкой затерянной в безбрежном космосе.

Вервекс продолжает наблюдать за мной, и как только я это замечаю — тут же вспыхиваю.

Мне уже который раз кажется, что протари способны читать мысли.

Надеюсь, что это не так.

Хочу нарушить затянувшуюся паузу и спросить про окружающие устройства — все-таки мы, можно сказать, коллеги, но вместо этого выпаливаю:

— Ты умеешь читать мысли?

Глаза Вервекса мгновенно расширяются как от вспышки далекого огня.

Губы растягиваются в ухмылке.

— Ты очень любопытная, землянка…

— Прости, мне просто было интересно…

— Не в том смысле, что хочешь много знать, а… — он старается подобрать слова, и делает шаг навстречу. — Сама по себе. Очень интересная и занятная…

На его лице какая-то волнующая таинственность, которая заставляет меня немного пугаться.

— Я понимаю их интерес к тебе, — задумчиво, словно сам с собой, произносит Вервекс. — Понимаю…

Протягивает руку и собирается коснуться меня длинными тонкими пальцами, но я пугаюсь еще сильнее и невольно отстраняюсь.

— Маленькая пугливая землянка… — усмехается Вервекс.

— Меня зовут Настя, — твердо отвечаю ему.

Мне не нравится снисходительный тон, который он взял на вооружение.

Пусть со мной рядом и нет моих защитников, но я и сама могу постоять за себя.

— Ты не ответил на мой вопрос.

— Я и не обещал ответа, — резко разворачивается и продолжает идти вперед.

Здесь явно что-то не так.

Хмурюсь и иду за ним. Только доверия у меня все меньше и меньше.

Очень хочется, чтобы кто-то из моих защитников оказался рядом.

Тогда я чувствовала бы себя спокойнее.

Убеждаю себя, что Дайонас не оставил бы меня в опасности, да и на корабле протари мне ничего не угрожает, но все логические аргументы разбиваются об иррациональный страх.

— Алькиор, Дайонас, Вайлен… ну где же вы, когда так нужны? — шепчу едва шевеля губами.

Тут же одергиваю себя — слишком эгоистично так думать!

Задумываюсь и не замечаю во время остановившегося на пути Вервекса — врезаюсь в него и ойкаю.

— Мы пришли, — торжественно говорит он. — Камера стазиса находится здесь.

Передо мной небольшая продолговатая капсула, как те, что я видела раньше.

— Что такое «стазис»?

Я твердо решила не погружаться ни в какую камеру, прежде чем не пойму сама насколько это безопасно.

Раз я одна сейчас, и сама по себе, то и решать все придется самой.

Вервекс неожиданно обходится без своих ухмылочек и уверток.

Наоборот, с воодушевлением начинает рассказывать об устройстве капсулы.

Из его мудреных объяснений я пониманию не многое: капсула сделана из особого металла, которое создает силовое поле. Организм, который необходимо уберечь, помещают внутрь капсулы, под воздействие поля. Потом полость капсулы заполняется специальной жидкостью, которая оберегает от повреждение, блокирует псионические импульсы тела и регенерирует ткани организма.

— Заодно это позволит мне произвести полное сканирование твоего организма, — в заключение добавляет Вервекс.

Он будет… сканировать меня? Пока я буду лежать в этой штуковине? Запертая снаружи?

Что-то происходящее мне нравится все меньше и меньше.

Я с сомнением перевожу взгляд с капсулы на Вервекса и обратно.

— А без этого никак нельзя обойтись? — с робкой надеждой интересуюсь я.

Вервекс отрицательно качает головой:

— Приказ командующего. Но тебе, землянка, не о чем беспокоится — это нормальная процедура. Она позволит подготовить тебя к извлечению вита-чипа…

Сканирование, извлечение… Ох, сколько слов, таящих в себе скрытую угрозу.

Чувствую себя лабораторной мышкой какой-то.

Вервекс проводит пальцами по боковой панели, и верхняя часть капсулы бесшумно поднимается.

— Не волнуйся, ты просто погрузишься в сон. И все.

Ощущение такое, что он от нетерпения сейчас примется потирать ручки.

Так хочет побыстрее приступить к сканированию!

Ну а мне то, что делать?

Тревожность растет в геометрической прогрессии — ложиться в эту штуку просто-напросто страшно!





Глава 19



— Прошу, землянка Настя, — Вервекс делает галантное движение рукой, приглашая меня забраться внутрь.

А я все сомневаюсь.

— Или ты настолько боишься? — поблескивает он таинственно голубыми глазами.

Упрямо сжимаю губы — он решил использовать такие простейшие манипуляции? Вот тебе и инопланетный разум.

— Тебе абсолютно нечего бояться, Настя, — неожиданно раздается голос, от которого все внутри переворачивается.

Я изумленно-радостно оглядываюсь и не сдерживаю радостного крика.

— Вайлен!

Бросаюсь к нему навстречу.

Его улыбка обжигает меня.

Тревоги все отступают, когда он подходит ближе.

Не могу сдержаться и бросаюсь к нему. Обвиваю ручками мощную шею и вспыхиваю, смущенная своей дерзостью.

Так проявлять радость… Не слишком ли это? Что он подумает.

Но Вайлен не спешит меня осуждать. Только прижимает крепче к себе.

Через костюм чувствую тепло и силу его ладоней. Трепещу в них и смущаюсь еще больше.

— Прости… — бормочу я, опуская глаза, — просто я так рада тебя видеть…

Упираюсь ему в грудь, чтобы оттолкнуться.

Волна стыда поднимается и окатывает меня жаром.

Особенно, когда Вайлен легко задерживает меня, не выпуская из объятий.

Заливаюсь краской.

— Я почувствовал, что тебе нужна поддержка… — его голос низкий, с едва уловимой возбуждающей хрипотцой, а глаза сверкают так, что я просто не могу оторвать взгляд. — Мы все почувствовали… И все были бы здесь, но…

— Но что? Что-то плохое случилось с Алькиором и Дайонасом?

Вайлен улыбается — в его улыбке нет насмешки, только доброта и ласка.

— Нет. Настя, с ними все в полном порядке, просто… просто сейчас у нас всех слишком много работы.

— А почему же ты здесь?

В этот момент Вайлен чуть расслабляет хватку, и я соскальзываю по мощному торсу вниз.

Какой-то твердый бугор на его теле вдавливается в низ моего живота и… я чувствую, как скользит по мне.

От мысли, что это может быть и почему этот бугор такой твердый я краснею до кончиков волос.

Но это, кажется, только забавляет Вайлена.

Ни смертельная опасность, ни мое смущение не могут поколебать его беспечной веселости.

Наоборот, он прожигает меня взглядом, заставляя смущаться еще больше.

— Я здесь, потому что мы так решили. Сейчас все мы не можем быть с тобой рядом, а я…

Он проводит пальцами по волосам.

От этого естественного, ласкового движения сладкая дрожь прокатывается по телу.

— Я… Мы пройдем это вместе, и тебе нечего бояться.

Я оглядываюсь на капсулу — она выглядит достаточно большой для меня, но Вайлен…

Он же огромный!

Как мы поместимся там вдвоем?

От мысли, что нам придется лежать там вместе, тесно прижавшись друг к другу… у меня просто кружится голова.

Вайлен переводит взгляд за спину.

— Вервекс, в стазисе нужно будет извлечь вита-чип. Ты справишься один?

— Землянка может не перенести, — сурово сжимает губы.

Мне кажется или в его взгляде чувствуется презрительность.

Отстраняюсь от Вайлена, но совсем чуть-чуть — мне поддерживает и оберегает тепло его тела, и совсем не хочется терять эту связь.

Гордо вскидываю голову и отвечаю с вызовом:

— Я справлюсь. Пусть ты считаешь меня слабой и… вообще какой-то землянкой, но я стойкая и способна перенести многое!

Вайлен кладет ладонь мне на плечо, успокаивая.

— Что ж, если вы все решили… — пожимает плечами словно происходящее его не касается и ответственности за результат он не несет. — Кто я такой чтобы противиться воле командующих?

— Обеспечь единение в процедуре, — глухо произносит Вайлен. — Я буду с ней. Все должно пройти хорошо. Все пройдет хорошо.

Его слова немного пугают меня — неужели какие-то пираты сумели вживить настолько опасную и трудноизвлекаемую штуку в меня?

Почему все так переживают, смогу ли я перенести так называемую «процедуру»?

Присутствие Вайлена и подбадривает меня и дает новый вызов.

Перед ним мне хочется показать свою смелость, решимость и силу.

Хочется… хочется… соответствовать им?

От этой дикой мысли бросает в жар, аж кончики пальцев покалывает.

— И нам лучше поспешить, — добавляет Вайлен. — Вся эскадра корпуса стражей Тарнариса у нас на хвосте. Он блокируют предполетную орбиту…

Вервекс сжимает губы. Его лицо становится серьезным. Насмешки как ни бывало.

— Тогда не будем терять ни секунды. Занимайте места.

Он отходит от капсулы в сторону.

Вайлен мягко обнимает меня за плечи, спокойствие разливается по телу.

Наклоняется, обдавая жаром и ароматом кожи:

— Ничего не бойся. Я рядом и буду рядом.

Я даже закрываю глаза — ощущение, как перед прыжком с большой высоты, когда надо решиться и сделать первый шаг.

В самый самый первый раз.

И я рада, что этот шаг мне предстоит сделать не одной, а вместе с Вайленом.

Вайлен первым ложиться в капсулу, заполняя собой весь объем.

— Иди ко мне, — протягивает руку.

Меня бьет мелкая дрожь, но я гордо оглядываюсь на Вервекса, чтобы он убедился, как ошибался на мой счет и перекидываю ногу.

Места совсем мало, и я колеблюсь, не зная, как уместиться.

Вайлен неожиданно подхватывает меня, перекидывает через борт капсулы. Прижимает и придавливает к стенке, обнимая и обволакивая дурманящим ароматом тела.

Крыша капсулы накрывает нас, оставляя в полумраке.

Мы оказываемся тесно прижатыми друг к другу в тесном пространстве.

— Ничего не бойся, — проводит пальцами по моей щеке, и я чувствую, как леденящая жидкость касается моих ступней.

— Я не боюсь, — успеваю шепнуть, и проваливаюсь в темное небытие.





Глава 20



Меня обволакивает волнующая прохлада.

Кожа покрывается мурашками и слегка покалывает, словно от нежных прикосновений.

Мне волнительно и немного страшно. Через сомкнутые веки не пробивается ни единого луча света.

В груди трепещет сердце, но инстинктивно я понимаю, что мне нечего боятся ведь… ведь совсем рядом он.

Ощущение такое, будто я левитирую в состоянии невесомости.

Хочется протянуть руку и убедиться в его присутствии, но я не управляю собственным телом…

— Особенная… — доносится до меня искаженный плотной непроницаемой средой голос.

Кто это?

— А этот запах…

Я вроде бы смутно узнаю голос Вервекса.

— Но биоритмы… хм… эта активность…

Я словно укутана толстым одеялом — звуки пробиваются через него, но с большим трудом.

— Странно… никогда такого не видел…

Сердце начинает колотиться все быстрее.

Неужели что-то идет не так?

Я дышу, но это не дыхание в привычном понимании, ведь я окружена прохладной жидкостью.

Организм инстинктивно протестует. Я боюсь захлебнуться, но… продолжаю дышать.

Все очень странно и необычно, но в тоже время будто бы знакомо — как часто повторяющийся сон.

— Что здесь происходит? — раздается резкий, властный голос, и я узнаю Алькиора.

Хочется закричать от радости, но телом я все еще не могу управлять.

— Интересный экземпляр, — отвечает Вервекс. — Как ты ее нашел, командующий?

Алькиор молчит, не отвечает.

Может быть он не хочет признаваться, что я была всего лишь жалкой рабыней, спасенной из жалости с невольничьего рынка.

— Почувствовал, — как гром среди ясного неба раздается ответ Алькиора.

Сердце просто сходит с ума. Дыхание перехватывает.

— Почувствовал? — Вервекс переспрашивает без тени насмешки.

Алькиор не торопится с ответом. Молчит, и мне кажется, будто я чувствую его теплый ласкающий взгляд.

Даже через твердые стенки капсулы и плотный слой этой странноватой жидкости.

— Кажется, я понимаю о чем ты, командующий, — продолжает Вервекс. — Но не могу этого объяснить… как и то, почему ее нервная система выдает такие странные биоритмы.

Начинаю волноваться еще сильнее — неужели со мной что-то не так?

— Все ее жизненные системы под полной нагрузкой… не понимаю… все должно быть наоборот?

— Хочешь сказать, она не впала в стазис и слышит нас? — удивляется Алькиор.

И я чувствую, как он подходит ближе.

Не знаю, как это ощущение можно выразить словами, но я… я словно знаю, что он стал ближе.

— Я не понимаю, командующий, — задумчиво отвечает Вервекс. — Сколько видел землян — ни один не обладал такими… такими способностями. А уж противостоять стазису… на это способны только…

— Протари?

— Или псионики других видов. Исключительные.

— И что ты хочешь этим сказать?

— Только то, что ничего не понимаю.

Тишина повисает, и мне даже кажется, что на какое-то время я отключаюсь.

Или мне просто приснился странный сон? Это было бы совсем неудивительно, учитывая события последних дней.

Я сама готова поверить, что просто находилась все это время во сне, вызванным каким-нибудь кислородным голоданием из-за разгерметизации отсека на нашем звездолете.

Слишком трудно принять все происходящее.

Трудно и страшно…

И тут же я понимаю, что совсем не хотела бы, чтобы это оказалось только плодом моего воображения.

Чтобы Алькиор, Вайлен и Дайонас оказались только сном?

Ни за что!

— Вита-чип необходимо извлечь, — неожиданно совсем рядом раздается голос Алькиора. — Это слишком сильно помогает нашим врагам…

— Н-да, — с сомнением тянет Вервекс. — Только как она выдержит процедуру, если не погрузилась глубоко в стазис? Она… может не вынести этого…

— Я буду с ней, помогу. Используй меня, — сразу же отвечает Алькиор.

— Боюсь, что ни Вайлена, ни тебя будет недостаточно. Земляне — хрупкие создания, а эта… такая маленькая…

— Я тоже буду с ней, — раздается голос Дайонаса.

Повисает напряженное молчание.

И самое ужасное, что я ничего не могу поделать! Никак не могу участвовать в обсуждении — они все решает, не спросив меня.

— Она слышит нас? — неожиданно спрашивает Алькиор.

— Да, это очень похоже на то. Необычная… Нет, командующие. Я вынужден отказать вам.

— Вервекс, ты забываешься. Как ты можешь отказать нам? Как ты можешь пойти против воли командующих, да еще и всех трех?

— Могу. Я не могу подвергнуть угрозе жизни всех троих. А эта процедура… опасна и непредсказуема, учитывая состояние и… особенности землянки.

Сердце бьется все сильнее.

— В таких ситуациях, согласно протоколу, я имею решающее слово.

Мне очень хочется подняться из бесполезной капсулы — я ведь все слышу и должна участвовать в обсуждении.

— Я готов провести процедуру, но… землянка должна справиться с ней сама.

— А если не справится?

— Ты сошел с ума! — угрожающе гремит Алькиор.

— Ты забываешься, врач! — вторит ему Дайонас.

— Не остается другого выхода, командующие, — спокойно отвечает им Вервекс. — Или она справится… или проявит свои особенные способности в ином… качестве. Или…

— Или?

— Или погибнет.





Глава 21



Я пытаюсь вырваться из плена этой мягкой прохладной жидкости, но все тщетно.

Мое тело меня совершенно не слушается, только сознание бьется пойманной птичкой.

— Это исключено, — произносит спокойным тоном Алькиор.

Только его спокойствие веет такой угрозой, что мне самой становится страшно.

— Мы не можем допустить ее гибели, — соглашается с ним Дайонас. — Мы не можем допустить причинения боли.

Его голос наполнен такой внутренней силой, что я ее чувствую, даже находясь в таком полу бессознательном состоянии.

— Повторяю, командующие, — Вервекс упорствует и не собирается отступать, — жизнь вас троих, протари, для меня важнее, и я не могу подвергать ее необоснованному риску. Это прямая директива протокола, и мой долг воина и врача.

Мне страшно.

Но тут я чувствую легкое теплое прикосновение и больше чувствую, чем понимаю — это Вайлен.

— Посмотрите! Вайлен выходит из стазиса! — удивлено вскрикивает Вервекс. — Но это же невозможно…

— В этой экспедиции ты с нами впервые, Вервекс, — усмехается Алькиор, — иначе понимал бы, что протоколы, директивы и правила — совсем не про нас.

Доносится смех Дайонаса.

— Точно, ты слишком упорствуешь, в то время как должен просто поддержать нас и сделать все, что от тебя зависит. Иначе…

— Иначе?

— Иначе мы сделаем все сами, — отвечает грозно Вайлен.

— Как ты… сумел выйти из стазиса… самостоятельно?

— Не будем терять времени. Ты помогаешь нам или мы справляемся сами?

Голос Вервекса теперь приглушен и лишен прежней жесткости.

— Все на ваш страх и риск. Только на ваш.

— Как и всегда, — отвечает ему Алькиор. — Поторопимся. Мы и так потеряли слишком много времени на разговоры.

Я по-прежнему не могу разомкнуть глаз, но чувствую, как они обступают меня.

Мне кажется, их энергия подпитывает меня — они словно заслоняют меня от всего, но… мне все же страшно.

— Начинаем, — раздается голос Вервекса и словно яркая вспышка отбрасывает мое сознание в черную глубину.

Она бездонная, ледяная, и безумно глубокая — как космос вокруг.

Страха нет. Нет ничего — только небытие.

Прихожу в себя от нежного прикосновения.

Чувствую тепло пальцев на коже… в ноздри врывается свежий морской аромат, чуть колкий и возбуждающий.

Распахиваю глаза и улыбаюсь.

Белый свет заливает все вокруг, и я не понимаю — сплю ли я до сих пор.

Дайонас склонился надо мной низко-низко и играет прядями моих волос.

Огромные глубокие изумрудные глаза так близко, что я просто тону в них.

По телу разливается приятное тепло, но ощущение такое будто каждая клеточка налита свинцом.

Почти не могу пошевелиться — сил нет абсолютно.

— Настя, — произносит Дайонас едва шевеля губами и до меня доносится тепло его дыхания, приятно ласкающее кожу. — Проснулась?

Я даже не могу пошевелить головой и только медленно опускаю глаза.

— Храбрая, сильная девочка, — он гладит меня по волосам, вглядываясь в меня.

Чувствую, как силы медленно возвращаются ко мне.

Ощущаю себя как-то необычно.

Пытаюсь ответить Дайонасу, но изо рта вырывается только легкий хрип.

— Тш-ш-ш, — он медленно прикладывает палец к моим губам. — Тебе нужно отдохнуть. Ты многое перенесла, не трать силы понапрасну.

Но я слушаюсь. Собираю силы и шепчу:

— Алькиор? Вайлен?

Дайонас отстраняется немного и в его глазах что-то вдруг поблескивает, отдаленно напоминающее, тревогу.

Он молчит.

И меня охватывает беспокойство — почему он молчит?

Все ли хорошо с Алькиором? А с Вайленом?

Неужели из-за меня с ними случилось что-то плохое?

Дайонас читает по моему лицу и проводит тыльной стороной пальцев по щеке.

— С ними все хорошо, — улыбается он, но улыбка какая-то слегка болезненная. — Алькиор сразу после процедуры вернулся за штурвал, и я сейчас присоединюсь к нему.

— А Вайлен? — выдыхаю я.

— Тебе не нужно беспокоиться о нем…

— Не могу, — перебиваю его я.

Дайонас чуть хмурится и отводит глаза.

Встает и возвышается надо мной: суровый, огромный. Фигура словно отлита из стали. Рельефные мышцы перекатываются под светло-синим костюмом.

На лице играют желваки.

— Вайлен потратил немного больше сил, чем… чем мы рассчитывали.

Сердце спотыкается от страха.

Кровь стучит в висках, а дыхание становится сбивчивым.

— Он жив? Я хочу его увидеть.

Дайонас снисходительно улыбается и проводит ладонью по моему лбу.

Его рука прохладная, мягкая, нежная.

Прикосновение и улыбка немного успокаивают — он не стал бы себя так вести если бы… если бы с Вайленом случилось что-то непоправимое.

— Тебе самой еще нужно набраться сил, — строго отвечает Дайонас, но в его глазах только ласка, тепло и что-то еще…

От его взгляда внизу живота разливается приятное тепло, а кровь ударяет в щеки.

Я прерывисто дышу.

— Вайлен справится. Он сильный.

Что-то внутри меня обрывается.

Он действительно пострадал из-за меня!

На глазах поблескивают слезы.

— Для него, как и для нас всех, главное, что с тобой все в полном порядке. Вита-чип успешно извлечен и теперь Тарнариасцы не смогут отследить твое местоположение. Мы скоро вырвемся в планеты и увезем тебя отсюда.

Едва заметно киваю — все еще слишком ослаблена, но чувствую, как с каждой секундой ко мне возвращаются силы.

Хочется скорее увидеть Вайлена и отблагодарить его.

И Алькиора тоже.

Дайонас проводит пальцами по моей коже еще раз и видя задумчивость идет к выходу.

Какая же я неблагодарная!

Думаю о благодарности, а самому Дайонасу, который первым делом бросил все дела и примчался ко мне, не сказала даже спасибо!

Становится ужасно стыдно.

— Не уходи, — шепчу я едва слышно, но для него этого достаточно.





Глава 22



Дайонас останавливается уже у выхода.

Его мощные плечи медленно поднимаются, будто он вздыхает.

Разворачивается ко мне, и огромные зеленые глаза волнующе темнеют.

Надвигается на меня, как огромная скала, заслоняя собой свет.

Невольно замираю, когда этот огромный инопланетный мужчина приближается ко мне опять.

Осознаю вдруг, что сейчас мы совсем одни.

От этого покрываюсь мурашками и начинаю быстрее дышать.

Чувствую, как взгляд Дайонаса скользит по моему лицу — словно ласкает кожу, губы… опускается ниже…

Мне кажется, что под этим взглядом я будто обнажена, и на мне нет комбинезона.

Эта дикая мысль пробуждает огонь между ног, который разрастаясь волной жара поднимается по телу.

Соски твердеют и становятся будто каменными.

Кончики пальцев покалывает.

Я смотрю на него, словно загипнотизированная, завороженная и не могу оторвать глаз.

Кажется, будто тону в темнеющем изумруде его глаз.

Каждый его шаг созвучен со стуком сердца. Во рту пересыхает, и я с трудом сглатываю.

Дайонас присаживается на мою постель, и меня окутывает какой-то совершенно необычный дурманящий аромат.

Будто горячий ветер бьет в лицо пряными травами с переплетением хвойной колкости.

Словно я переношусь на высокий морской обрыв, окруженный соснами.

Чувствую нежное прикосновение пальцев на своей ладони и, вздрогнув, распахиваю глаза.

Это прикосновение словно пробивает электрическим током.

— Ты… — голос Дайонас совсем не такой, как обычно — более глухой, напряженный, будто до меня доносятся перекаты далекого грома.

И вот-вот вспыхнут молнии, которые пугают меня и… манят.

— Ты… такая необычная…

Краснею и опускаю глаза, словно в его словах есть что-то… запретное и манящее.

— Почему? — шепчу я, едва шевеля губами.

Дайонас поднимает руку и ласкает пальцами мои волосы.

От каждого касания по коже веером разбегаются мурашки, а между ног предательски увлажняется.

— Ты… — он наклоняется ниже и шумно вдыхает воздух рядом со мной. — Ты пахнешь… совершенно особенно… и это сводит меня с ума…

Невольно закрываю глаза, смущаясь под его пристальным взглядом.

— Твое цветение… я никогда не чувствовал ничего столь специфичного…

Чувствую легкое ласкающее прикосновение к спине. Дайонас поглаживает меня — мягко и очень нежно…

Стоп!

Его же руки… распахиваю глаза.

Одной рукой Дайонас держит мою ладонь, слегка водя по ней подушечкой большого пальца. Второй — ласкает волосы…

А значит.

— Это мой хвост, — словно в очередной раз читает мысли Дайонас и улыбается.

Пушистая кисточка проводит вдоль позвоночника и показывается у меня из-за плеча.

В обычной жизни я не видела, чтобы протари показывали хвосты и как они прячут — я не знаю.

Только однажды, в момент смертельной опасности мне удалось увидеть их появление.

Хвост взмывает надо моей головой — огромный, длинный, с большой пушистой кисточкой.

Я немного испугано прижимаюсь к Дайонасу, а он кисточкой ласково гладит меня по щеке.

— Рядом с тобой… — хрипит он возбуждено. — Я едва могу сдерживать себя.

Я вся горю, а слова и тон Дайонаса только добавляют топлива в этот пожар.

— Почему? — поднимаю на него глаза снизу вверх.

Он наклоняется ко мне близко-близко, едва не касаясь губами.

Слабый вздох вырывается из моей груди, и Дайонас вторит ему глухим рычанием.

Словно огромный хищник на привязи.

— Настя, — дыхание опаляет меня, — ты еще слишком мало знаешь…

— Да… Но я хочу узнать… хочу узнать и… почувствовать все…

В глазах Дайонаса вспыхивает яркий отблеск, словно молния сверкает где-то в изумрудной глубине.

Он быстро сокращает оставшееся расстояние, и я едва успеваю перевести взгляд на четко очерченные полные губы.

И через мгновение меня накрывает крышесносным поцелуем.

Его губы твердые, нежные и безумно вкусные.

Сердце, кажется, вырвется сейчас из груди от возбуждения и восторга.

Мягкая кисточка хвоста скользит по коже нежно касается груди. От этого прикосновения по телу идут легкие приятные судороги, а между ног сладко пульсирует.

Язык Дайонаса вторгается в мой рот и ласкает меня.

От волнения я теряюсь, а голова просто кружится.

Дайонас подхватывает меня и прижимает крепко к себе продолжая поцелуй.

Сначала несмело я отвечаю на ласки. Наши языки переплетаются, и вот я уже жадно ласкаю его.

— Командующий Дайонас, — раздается бесстрастный голос по бортовой связи. — Просьба прибыть на капитанский мостик.

Мы слышим этот голос оба — я вздрагиваю от страха, предчувствуя что-то недоброе, но Дайонас только крепче прижимает меня к себе и впивается в губы с ненасытной страстью.

Наш поцелуй длится или мгновение, или бесконечность.

Когда он выпускает меня из сладкого плена, все плывет перед глазами.

Зардевшаяся я тяжело дышу, не в силах восстановить сердцебиение.

Дайонас поднимается с постели, и мне тут же становится безумно холодно.

Холодно, страшно и одиноко.

— Что… что… — я все еще не могу перевести дух и осмыслить произошедшее.

— Все будет хорошо, Настя, — он проводит ладонью и слегка сжимает мой подбородок. — Тебе нечего бояться.

Наклоняется и целует в лоб, вбирая мой аромат.

— Я скоро вернусь…





Глава 23



Поднимается, и прежде чем я успеваю сказать хоть слово, выходит из каюты.

Я откидываю легкое одело, которым была заботливо укрыта и опускаю ноги на пол.

Голова все еще немного кружится от поцелуя, а кожу покалывает.

Не могу до конца ни поверить, ни осознать, что только кто что впервые поцеловалась с… Дайонасом!

Тем самым, который принял меня так холодно в самом начале.

Его уход оставил пустоту, а на коже все еще витает след от прикосновений мягкой кисточки его хвоста.

Этот хвост почему-то теперь не выходит из головы… он такой большой, толстый и… нежный.

Встряхиваюсь, стараясь отогнать наваждение.

Спрыгиваю с ложа, которое тут же начинает терять яркость и светится лишь слабым тусклым светом.

Хочу последовать в след за Дайонасом и крикнуть ему, чтобы подождал, не оставлял меня одну и взял с собой.

Наверное, это глупо, но я ведь простая девушка с Земли… Мне страшно в одиночестве и… что-то еще заставляет меня двигаться.

Уверена, на капитанском мостике будет Алькиор, по которому я ужасно успела соскучиться.

Интересно, как он отреагирует, когда узнает о моем поцелуе?

Почему-то боюсь его реакции и… стыжусь.

На дрожащих ногах двигаюсь к выходу.

Дверная панель бесшумно отходит в сторону, и я оказываюсь в коридоре.

Вокруг пустота — Дайонаса нигде не видно.

А что если Алькиор рассердится?

Перед глазами всплывает сцена конфликта Вервекса и Дайонаса.

Как резко тогда отреагировал Дайонас на внимание другого мужчины ко мне?

И теперь этот поцелуй… Сердце стучит, как сумасшедшее.

Секунду колеблюсь, раздумывая в какую сторону по коридору идти и выбираю правую.

Ощущаю себя как-то непривычно. Сначала, лежа на постели, это было не слишком заметно, а потом… потом Дайонас отвлекал меня куда более интересными вещами…

Сейчас я понимаю, что с моим телом что-то не то.

Вернее, с ним до этого было «не то», а теперь я чувствую себя… иначе.

Движения более легкие, плавные — они сами по себе доставляют удовольствие.

Пропала тянущая тяжесть в ногах, и мысли стали яснее.

Точнее, они стали бы яснее, если бы не появление Дайонаса который ураганом смел мое спокойствие.

Я с удовольствием перехожу на бег и чувствую, что каждая мышца словно поет от приятного напряжения.

Пробегаю один поворот, другой. Странно, что никто из членов экипажа не встретился.

Поворачиваю за третий угол и врезаюсь в твердую грудь.

Поднимаю глаза — Вервекс!

Он улыбается мне и придерживает за спину, чтобы я не упала.

— Ой, — отскакиваю я в сторону.

После всего, что я услышала в стазисе, я ему больше не доверяю.

Он меня даже пугает — в глаза улыбается, а говорил вон что!

— Анастасия! Что ты здесь делаешь? — вскидывает брови Вервекс. — Покинула палату после процедуры, да еще и… бегаешь!

Его глаза удивлено расширяются.

Я же горделиво задираю нос — знай, мол, наших. Напрасно ты считал меня слабой, ни на что не годной землянкой.

— Я ищу капитанский мостик, — запальчиво отвечаю я.

— Капитанский мостик? Для чего же?

Хочу объяснить ему, что просто хочу быть рядом с Дайонасом и Алькиором, ведь чувствую себя с ними в безопасности, но… вместо этого привираю:

— Меня там ждут Алькиор с Дайонасом.

— Вот как? Но тебе нельзя даже вставать, пока я не проведу необходимые тесты! Что за своеволие со стороны командующих. Постоянно вмешиваются в мою работу. Я же не говорю им, как следует правильнее пилотировать звездолет?

— А мог бы? — вырывается у меня, прежде чем я успеваю прикусить язык.

Глаза Вервекса темнеют.

Нет, я ни в коем случае не хочу принизить работу главного врача звездолета, но что-то мне подсказывает, что как пилот он не сможет и близко сравниться ни с кем из трех моих… кого?

Мужчин? Спасителей? Друзей?

Пока я в замешательстве думаю, кто же мне суровые звездные воины, Вервекс быстро хватает меня под руку.

— Никаких капитанских мостиков, пока я не убедился все ли с тобой в полном порядке. Идем!

И тащит меня по коридору в противоположном направлении.

Я могла бы попробовать посопротивляться для вида, но… это все равно сопротивляться мчащемуся на тебя грузовику — силы не просто не равны, а чудовищно не соизмеримы.

— А если бы с тобой что-то случилось? Все ли последствия процедуры завершены корректно? — бормочет Вервекс, широко шагая.

Я бегу вприпрыжку, только стараясь поспевать за ним.

Он так беспокоится о моем здоровье, может я была к нему несправедлива?

Мы быстро проделываем обратный путь и оказываемся в уже знакомой каюте.

— Сейчас я тебя полностью просканирую и проверю, все ли хорошо, — говорит Вервекс жестом указывая на ложе точь-в-точь такое же, как то, на котором я очнулась. — Это следовало сделать до процедуры, ну в крайнем случае во время стазиса, но… твои неугомонные и торопливые друзья-командующие! Все бы им побыстрее, да по их желанию!

Вервекс бурчит, старательно настраивая какие-то приборы и быстро пробегая длинными тонкими пальцами по вспыхивающим прямо в воздухе голографическим объектам — это напоминает невидимую клавиатуру, которая активируется в пространстве от нажатия.

Я спокойно лежу — нужно просто дождать окончания теста и все.

Разговаривать мне с ним не хочется совсем — именно здесь он говорил обо мне так, словно я какая-то второсортное существо!

— … убедиться, что все системы хрупкой землянки работают как нужно, а то мало ли…

И теперь я не совсем понимаю, почему он вдруг изменил отношение ко мне.

Хочется крикнуть ему:

— Эй, хватит притворяться, что я для тебя что-то большее чем просто обуза или угроза для жизни командующих!

Но вместо этого я неожиданно спрашиваю:

— А у всех протари есть хвост?





Глава 24



Вервекс замирает, держа кисть навесу.

Хмурится.

Неужели я спросила что-то не то?

— А что ты, землянка, знаешь о протари? — медленно тянет он, наклоняясь вперед.

Его голубые глаза темнеют, и мне впервые приходит мысль, что они могут менять свой цвет в зависимости от настроения.

Находиться рядом с ним волнующе опасно… да еще и в таком беззащитном положении.

Но он все-таки врач… надеюсь на его профессионализм, и на то, что такое понятие существует в обиходе протари.

Пожимаю плечами.

Что я действительно знаю о протари?

Задумываюсь, и в голове первым возникает образ светловолосого воина — Алькиора.

Его могучие покатые плечи, строгое, красивое по-мужски лицо.

Пронзительные серо-голубые глаза и сильные руки, которые вырвали меня из лап работорговцев и чудовищ.

А уж от воспоминания о том, как он прижимал меня к сильной, словно гранитной груди, я вспыхиваю.

Что я могу о них знать?

— Они самые сильные и лучшие мужчины… бесстрашные воины…

Вервекс хмурится.

— У протари есть и женщины, — бурчит он.

Смущенно замолкаю.

— Еще какие-то подробности?

— Это какой-то допрос?

Меня начинает напрягать манера Вервекса колебаться в своем настроении и отношении ко мне: от ласковой заботы, до какого-то презрения.

— Естественно, я ничего не знаю о протари. Наша внеземная экспедиция была первой…

Зеленый луч неожиданно бьет в глаза.

— Не жмурься. Это часть тестов. Тебе не чего бояться.

Вервекс обходит ложе и осматривает меня с другой стороны.

А я изо всех сил думаю о моих спасителях: Алькиор, Вайлен, Дайонас… ну хоть кто-то, придите ко мне, а лучше все трое…

Мне ужасно некомфортно и хочется скорее все это прекратить.

— Протари — одна из самых древних галактических рас. Мы достигли эволюционного совершенства и находимся в своем развитии гораздо выше землян…

В его голосе звенит самодовольство.

— За десятки тысяч лет эволюции мы не только собрали множество информации об устройстве Вселенной, но и достигли пика физической формы.

Зеленый луч, чуть колеблясь скользит по моему лицу.

— Наши рецепторы — сверхчувствительны, а конечности — идеальны.

Перед глазами встают силуэты трех спасителей, и я не могу не согласиться с Вервексом.

— А хвосты — это особенная, интимная часть наших тел. Они способны к трансформации и в обычное время не видимы для посторонних.

Вспоминаю ласковые прикосновения кисточки Дайонаса и невольно покрываюсь мурашками.

— А… — волнуюсь почему-то. — Для чего они?

Вервекс хмыкает.

— Все-то тебе нужно объяснить…

— Ты и не объяснил ничего, только расхаживаешь здесь с высокомерным видом!

Я сама не ожидаю от себя такой дерзости, но его пренебрежение — явно и неявное, уже надоело.

Да, я всего лишь землянка, но мне так хочется узнать как можно больше об этих неожиданных, чудесных мужчинах, которые уже не раз спасли меня.

Вервекс хмыкает и втягивает воздух — я замечаю это, а он увидев, что я наблюдаю, резко разворачивается и делает вид, что ничего не происходит.

— Хвосты протари, Настя, это последняя конечность оставшаяся в наследство от далеких предков и играют они скорее ритуальную функцию. Хотя могут использоваться и для… кхм… некоторых других функций.

Зеленый луч скользит по телу, тут же рядом, надо мной вычерчиваются какие-то голографические графики, бегут строчки букв и цифр.

— Это очень сокровенная часть, и я удивлен, что ты его видела. Кто из протари продемонстрировал тебе свой хвост?

Во рту неожиданно пересыхает.

Не знаю, почему я так волнуюсь.

— Какие это «некоторые другие функции»? — отвечаю вопросом на вопрос.

Вервекс склоняется надо мной и сверлит долгим взглядом.

— Протари достигли совершенства в битве и… любви. В этих стихиях нам нет равных.

Я густо краснею, вспомнив как хвост Дайонаса ласкал мою кожу.

— Когда кто-то чужой видит хвост протари, — усмехается Вервекс, — это может означать лишь две вещи…

— Какие? — выдыхаю я, хотя сама уже прекрасно догадываюсь.

Вервекс скользит по мне недовольным взглядом.

— Тестирование окончено, землянка.

Я поднимаюсь и опускаю ноги на пол.

— Я могу идти?

Вервекс перебегает взглядом с одного голографического изображения к другому и задумчиво постукивает пальцем по подбородку.

— Да, конечно… Только я хотел предупредить тебя, землянка-Настя. Если увидишь хвост протари еще хоть раз — попытайся бежать.

— Почему?

— Какова бы ни была причина его появления… последствий ты можешь не пережить.

Он отрывается на мгновение, окидывает безучастным взглядом, и, словно, произносит сам себе:

— Слишком маленькая… слишком.

Он странный и пугающий.

А эти перепады настроения… Лучше поскорее уйти отсюда и найти командующих.

Сама себе твержу о том, что рядом с ними мне ничего не угрожает и найти их необходимо для моего выживания в этом странном чуждом мире.

Но тянет меня к ним не только от страха.

Скорее, наоборот — совсем не от страха…

Выскальзываю из медицинского пункта и оставляю Вервекса разбираться с информацией полученной в результате моего сканирования.

Бросаюсь по коридору и мысленно зову:

— Алькиор, Вайлен, Дайонас! Алькиор, Вайлен, Дайонас! — и почему-то верю, что они могут… должны услышать мой зов.





Глава 25



В переплетении корабельных коридор я оказываюсь одна.

Меня окружает бело-голубая чистота и тишина — будто лечу в одиночестве через безжизненную черноту.

Становится страшно.

Затравлено оглядываюсь кругом и уже малодушно подумываю, чтобы вернуться назад в медицинский пункт к Вервексу.

Среди этой пустоты и тишины как-то страшнее.

Но я упрямо сжимаю губы вспоминая его презрительное «землянка…» и пренебрежительный взгляд голубых глаз.

Немного запыхавшись, перехожу на шаг — где же этот капитанский мостик?

Передо мной бесшумно открывается дверная панель и я оказываюсь в огромном помещении, которое окутывает таинственный полумрак.

Это совсем не похоже на место, где принимают решения.

— Не ходи туда, Настя, — шепчу себе. — Не надо… Не лезь не в свое дело…

Но запретный полумрак так и манит посмотреть, что же там такое.

Делаю несколько шагов вперед и натыкаюсь на ровные ряды капсул, точно таких же, как в медицинском пункте Вервекса.

Это место наполняет какая-то странная энергия.

Удивительно, но я ее чувствую. Меня словно пронизывают необычные, никогда ранее не испытанные ощущения — мягкое тепло покалывает кожу и вместе с этим — странная ноющая боль.

Ряды капсул кажутся нескончаемыми и теряются во мраке.

Их поверхность непроницаема, но я будто способна проникать за этот барьер и чувствовать… боль жизни, заключенной внутри.

Чем дольше я нахожусь здесь, чем больше вглядываюсь в матовую поверхность капсул, тем сильнее наполняюсь…

Кажется, что каждая клеточка начинает вибрировать от странного возбуждения и переполняющей энергии.

Я заношу ладонь над ближайшей капсулой и…

— Тебе не следует находиться здесь, Настя.

Вздрагиваю и оборачиваюсь на голос.

— Алькиор!

Не могу сдержать порыва и бросаюсь ему навстречу.

Он делает шаг вперед и легко приобняв меня, привлекает к себе.

Чувствует мою дрожь и прижимает все крепче и крепче.

— Это тяжелое место… особенно для тебя, — шепчет мне в волосы, легонько поглаживая ладонью.

Тяжело дышу, словно запыхавшись от быстрого бега.

Ткань моего комбинезона кажется несущественной преградой между нашими телами, а прикосновения моей груди к его стальным мышцам возбуждают и пугают меня.

Сердце бьется, отдавая пульсом в виски.

В нежных объятиях Алькиора я чувствую себя защищенной, но… не перед ним.

Внизу живота разливается приятная тяжесть, когда рука Алькиора легко скользит по спине.

Мириады мурашек разбегаются по коже от этого легкого прикосновения.

Он нежно берет меня пальцами за подбородок и поднимает лицо к верху.

Вспыхиваю под взглядом его пронзительных серых глаз — в их глубине горит такое неистовое пламя, что ноги подкашиваются сами собой.

Алькиор легко подхватывает меня под попу и поднимает выше к себе.

От неожиданности я тихонько вскрикиваю.

Его длинные сильные пальцы на моих ягодицах.

Инстинктивно обхватываю его талию ногами и… чувствую между ног твердый огромный бугор.

— Как вкусно ты пахнешь… — произносит он медленно низким рокочущим тоном.

Я вся дрожу от этих слов.

Алькиор стискивает пальцы на моей попе вжимая меня в себя.

Невольно взвизгиваю, прижимаясь к нему, и мы чуть не сталкиваемся лицами.

Обхватываю его лицо ладонями.

Мои волосы водопадом накрывают нас обоих.

Его глаза словно светятся в полумраке.

Горячее дыхание становится одним на двоих. Голова идет кругом от нереальности происходящего.

Сильные руки Алькиора с легкостью удерживают меня на весу, властно сжимая бедра.

Вдруг мягкое прикосновение по спине — что-то игриво скользит вниз и касается меня в самом низу, распаляя и без того безудержный пожар.

Это его… хвост!

Только и успеваю осознать я, как теплые твердые губы накрывают мои горячим поцелуем.

Его настойчиво нежный язык проникает в мой рот и легко прикасается к моему.

Дыхание не просто перехватывает — оно полностью останавливается от захлестнувших меня эмоций.

Сердце колотится, а голова идет кругом.

Алькиор прерывает поцелуй:

— И такая же вкусная, — шепчет он.

И глядя в мои смущенные глаза проводит кончиком языка по своим губам вбирая с них мой вкус.

Его горячее дыхание обжигает мне кожу, но я все равно чувствую холод — хочу, чтобы он не останавливался и продолжал.

В его объятиях больше не думаю ни о чем: ни где мы находимся, ни об опасности и одиночестве, ни о запретности нашего поцелуя…

Я вся во власти мужчины и только жажду его прикосновений и ласк.

А легкие прикосновения его хвоста, там сзади внизу меня просто сводят с ума.

— Хочу, — его голос дрожит от возбуждения, — пробовать тебя всю…

Кончики пальцев покалывает от возбуждения, а между ног пылает влажный пожар.

Он целует меня страстно, впиваясь в губы.

Разворачивается и выносит меня из этого странного склада.

И как только переступает порог, ощущение боли и страха, которые отголосками еще витали надо мной, испаряются.

И волна наслаждения накрывает меня окончательно.

С головой.





Глава 26



Мне не хватает дыхания — дышу и не могу вместить в себя столько аромата, сколько хочу.

Кажется, что все мои чувства усилились многократно: по коже бегут табуны мурашек от самого легкого прикосновения пальцев и мягкой кисточки хвоста.

Его аромат насыщается чем-то необычно притягательным — дивная смесь брутального, чуть резковатого и колкого переплетается с цитрусовой нежностью с ноткой ванили.

Никогда бы не подумала, что он может так пахнуть.

А вкус его губ, языка, который легко скользит, лаская меня.

Я трусь об него, как кошка, уже не чувствую никаких преград и только молюсь, чтобы это наслаждение не прекращалось.

Пропускаю его светлые, шелковистые волосы между пальцев, переплетая их со своими.

Наше горячее дыхание прерывисто вырывается, когда мы рывком втягиваем воздух, чтобы продолжить дальше горячие поцелуи.

Эти влажные звуки возбуждают меня не меньше, чем прикосновения шаловливой кисточки там, внизу.

И Алькиора тоже. Судя по отвердевшему огромному бугру между ног, на котором я покачивалась в такт его шагам.

— Куда… — шепчу, едва сдерживая стоны наслаждения. — Куда мы…

— Не все ли равно? — улыбается Алькиор и вновь властно вторгается нежным языком в мой рот.

Доминирует. Властно ласкает и подчиняет.

Действительно, все равно.

Не имеет никакого значения, куда… главное, что с ним.

Я просто перестаю думать — разум покидает это место, и полностью отдаюсь во власть Алькиора.

Хотя иначе и не могло бы быть — слишком сильная мужская энергетика подчиняет меня полностью…

Мягко, ласково, но бескомпромиссно.

В его умелых сильных рукам мне не хочется думать ни о чем. И не нужно — он все решает и делает сам.

Я слышу легкое шипение открывшейся двери, и мы оказываемся в просторной каюте.

Алькиор мягко опускает меня на огромную и довольно жесткую кровать и выпрямляется надо мной.

Отползаю к изголовью, чувствуя твердость его ложа.

Как он вообще спит на таком? Так жестко.

В горящих глазах Алькиора мелькает улыбка — он словно слышит мои мысли:

— Люблю когда пожестче…

Я киваю, и тут же двусмысленность его фразы доходит до меня.

Заливаюсь краской и становлюсь просто пунцовой.

Вжимаюсь в прохладный металл изголовья и лепечу, подняв на него глаза:

— Я… я… я же просто землянка, а ты…

Не успеваю договорить — Алькиор делает едва уловимое движение и прикладывает кисточку длинного толстого хвоста к моим губам.

Она мягкая теплая, слегка пульсирует возбуждено.

— Ты не просто землянка, Настя… — и глаза его вспыхивают так, что меня бьет дрожь от возбуждения. — Ты — особенная…

Я не успеваю и моргнуть глазом, как верхняя часть серебристо-синего комбинезона Алькиора спадает обнажая накаченное тело.

Глаза невольно округляются от этих огромных громадин мышц, а пресс…

М-м-м… кубики просто идеальны.

Рука сама тянется провести по ним, царапая кожу ноготочками.

А развитые косые мышцы пресса, как огромная стрелка указывают направление…

Вниз…

Туда, где огромный бугор все еще скрыт одеждой.

Я невольно останавливаю взгляд. Глаза расширяются сами собой…

— Хочешь сама?

Алькиор проводит рукой вдоль тела сверху вниз, предлагая мне самой стянуть штаны.

Он медленно, как огромный кот, обходит кровать и встает возле меня.

Путает пальцами волосы, проводит по щеке и приподнимает мое пламенеющее лицо кверху.

— Ты хочешь этого?

Шумно сглатываю слюну, которой вдруг наполняется мой рот.

И… киваю.

Его тело просто пышет возбуждающим жаром.

Тянусь рукой к его прессу и замираю, остановившись.

— Можно? — робко спрашиваю, словно до сих пор не верю, что это происходит на самом деле.

Алькиор нежно берет мою руку и кладет себе на пресс.

Пламя его кожи обжигает, и мне кажется, я чувствую биение и пульсацию его сердца.

Медленно, словно боюсь разрушить мираж скольжу по коже подушечками пальцев.

Чувствую каждую стальную мышцу, каждую неровность и… сгораю от возбуждения.

— Нравится?

Киваю, закусив губу.

Придвигаюсь чуть ближе и уже смелее кладу вторую ладонь на его тело.

Вижу, как его напряжены его соски, похожие на маленькие горошины и представляю их прикосновение к моим — отвердевшим, ноющим, жаждущим ласки…

Засовываю руки под ткань комбинезона, слегка царапая кожу и один рывком стягиваю брюки вниз.

Огромный толстый член Алькиора вырывается из тесного плена.

— Как он вообще там помещался? — невольно спрашиваю я с придыханием.

Алькиор только усмехается и поглаживает мой подбородок.

Я же не могу отвести глаз от большого члена, который поблескивает на меня темно-розовой толстой головкой.

— Я… я… — лепечу я, будто только начинаю осознавать, что эта здоровенная штуковина может… нет сейчас войдет в меня.

От предвкушения и страха по телу прокатывается легкая дрожь.

— Я никогда… не… Я никогда не была с мужчиной… — выдавливаю я из себя, робко поднимая глаза на Алькиора.

Вдруг ему это не понравится? Вдруг он просто усмехнется и оставит меня, предпочтя получить и подарить удовольствие кому-то более опытному…

— Вдруг я не смогу… вдруг ты будешь разочарован?

Алькиор наклоняется ко мне сжимая нежно мой подбородок.

— Это невозможно, — накрывает мой рот страстным поцелуем.





Глава 27



Аромат мужчины дурманит голову, а сердце грозит выскочить от предвкушения.

Прикосновения его губ сводят с ума: то нежные, едва уловимые, как шепот ветра, то жесткие и властные — подчиняющие себе бесповоротно, без оглядки и малейшей возможности для сомнения.

В этих чувственных ласках — весь он.

Мой звездный защитник — сильный, но ласковый. Опасный, но нежный.

Скольжу пальчиками по его волосам и обхватываю спину.

Ощущаю, как тугие канаты мышц перекатываются под кожей.

Его сила — пронизывает меня, а уверенность — стирает последние сомнения, тревоги и страхи.

Я точно знаю — рядом с Алькиором мне никогда и ничего не нужно бояться.

Он не обидит меня, не причинит мне боли — он просто не способен на это.

Он ласкает мои губы и чуть подается вперед.

Опирается руками о кровать, а спину придерживает своим хвостом… Не думала, что он такой большой и сильный.

Медленно опускаюсь назад под ласковым давлением Алькиора.

Жар его возбуждения плавит и меня, заставляя истекать сладкими соками.

Опускаюсь на его жесткое ложе.

Чувствую кожей шелковистость белья… Алькиор не продолжает поцелуи — выпрямляется, и только лишь поглаживает меня кисточкой хвоста.

Его лицо появляется над моим — серо-голубые глаза словно светятся изнутри, заставляя меня дрожать от предвкушения все сильнее и сильнее.

— Красивая, — в почти ровном тоне голоса, чуть заметный рокот.

Он произносит это спокойно — просто констатирует факт, но для меня это больше чем слова.

— Безупречная… Восхитительная…

Комбинезон для меня давно становится преградой, и уже мне самой хочется скорее от него избавиться.

— Буду смаковать тебя, — шепчет он наклоняясь к моему лицу, — по капельке…

Я изнываю от желания и подаюсь ему навстречу, но он мягко кладет ладонь мне на грудь заставляя лечь вновь.

Пальцы медленно скользят по ткани комбинезона, и он, словно сам по себе — так естественно и незаметно соскальзывает с моих плеч.

Плечи оголяются вместе с верхней частью груди, и медленное движение комбинезона останавливается.

Я замираю вместе с ним — неужели что-то не так?

— Невозможно смотреть на тебя и не попробовать…

Алькиор медленно наклоняется ко моему лицу, легко проводит губами по моим, но не отвечает на поцелуй — скользит ниже по подбородку.

Его губы, теплые, влажные, чувственно нежные оставляют дорожку на коже.

Проводит кончиком языка по шее и сразу же вслед — губами, собирая вкус моей разгоряченной кожи.

Закусываю губу от наслаждения и едва сдерживаю стон.

Алькиор продолжает медленное, сводящее с ума путешествие по моему телу.

Стягивает комбинезон ниже и высвобождает ноющую от желания грудь.

Его глаза расширяются как ярко вспыхнувшего огня.

— Ты просто идеальная, — шепчет он.

Горячая твердая ладонь ложится на мою грудь, пропуская затвердевший сосок меж пальцев.

С едва слышимым стоном выталкиваю горячий, словно загустевший воздух.

Он сминает мою грудь ладонью — сначала медленно, лишь заставляя меня дышать все быстрее и быстрее, а потом — жестче, более властно и короткий стон все-таки срывается с моих пересохших губ.

Свет в каюте медленно, словно подчиняясь воле хозяина, меркнет, оставляя нас в романтичном полумраке.

А воздух, густой, сладкий, тягучий — будто наполнен ароматами наших возбужденных тел до предела.

Горячий влажный язык вновь скользит по моему телу — от шеи, по ключице… выгибаюсь и постанываю уже не сдерживаясь…

…через ложбинку между грудей прокладывает путь к ареоле, и тут же мягкие нежные губы накрывают сосок.

Перед глазами темнеет от удовольствия.

В голове не остается ни единой мысли — только выталкивать горячий воздух с переплетением стонов.

Запускаю пальцы Алькиору в волосы и стискиваю их в кулаке.

Из его груди раздается легкое, утробное рычание, и он втягивает сосок поигрывая и лаская его языком.

Комбинезон между ног у меня уже промок насквозь.

Я скрещиваю и свожу ноги, чтобы хоть как-то овладеть, остановить, умерить нарастающее как огненный шторм возбуждение.

Я все еще немного боюсь, ведь Алькиор должен будет стать моим первым мужчиной.

Боюсь и предвкушаю, но не думаю об этом — только отголосок давнего страха.

Алькиор отрывается от моей груди и одним плавным, но быстрым движением стягивает с моего тела комбинезон и выпрямляется передо мной, стоя на коленях.

Его огромный член смотрит прямо на меня, поблескивая влагой на конце головки.

Так и манит прикоснуться к нему. Провести рукой… обхватить… почувствовать под пальцами горячую пульсирующую плоть…

Робко поднимаю руку и тянусь к нему пальцами.

Хвост Алькиора скользит по коже плеча к груди кисточкой ласкает сосок, вызывая все новые и новые сладкие судороги между ног.

Касаюсь подушечками пальцев головки. Она такая гладкая и нежная.

Провожу пальцами, легко скользя по стволу и привстаю — мое движение и желание естественно.

Я хочу доставить и получить удовольствие.

Хвост мягко обвивает мои плечи, и Алькиор загадочно улыбаясь качает головой.

— Нет, мое земное сокровище, Настя… Нет…

Я удивлено вскидываю брови и испугано смотрю на него:

— Я… я сделала что-то не так?

Алькиор вновь качает головой и его глаза таинственно блестят в полумраке.

— Ты все делаешь правильно, но…

Замираю, остановив дыхание.

Сердце стучит в висках.

— Только вот сначала я хочу попробовать тебя на вкус…





Глава 28



Полумрак сгущается еще сильнее, погружая меня в сладостную чувственную тьму.

Только пронзительные глаза Алькиора светятся в этой тьме. Блистают, переливаясь оттенками от светло-серого, до темно-синего, словно драгоценные камни.

Ароматы становятся острее, наполняясь нашим терпким, сладковатым возбуждением.

Я дрожу от предвкушения и… желания.

Не знаю, что и как будет дальше, но жажду его ласк.

Провожу большим пальцем по малиновой, поблескивающей коже.

Чувствую легкую пульсацию нетерпения и желания.

И… не хочу выпускает его из рук.

Хочется чувствовать его тепло под своими ладонями. Сжимать упругую твердость, вырывая из груди мужчины сладкие, глухие стоны.

Он такой огромный в моих ладошках, что я могу едва свести пальцы, чтобы обхватить.

Не представляю, как он вообще может поместиться в меня… и от этого приятное волнение волнами пробегает по телу.

Хвост Алькиора медленно скользит по спине заставляя мурашки разбегаться волнами.

Прикосновения нежные, волнующие и… какие-то необычные, будоражащие — я вижу его руки рядом с собой и еще не могу привыкнуть к мысли, что он может ласкать меня не только ими.

Хвост мягко обвивает плечи.

Он теплый, напряженный и твердый.

Кисточкой Алькиор проводит по нижней части груди, легонько приподнимая ее, скользит по соску.

Ощущения просто фантастические! Даже пальцы на ногах покалывает от захлестывающих эмоций.

Хвост сжимается вокруг меня и медленно, осторожно тянет назад — словно приглашая лечь.

Я убираю руки и подчиняюсь — ложусь на жесткое ложе и чуть выгибаюсь, сведя ноги.

Лоно просто полыхает огнем желания, истекая соками — внутренняя сторона бедер влажная и маняще поблескивает в полумраке.

— Твой аромат… — шепчет чуть подрагивающим от возбуждения голосом Алькиор. — Он просто сводит меня с ума…

Я на мгновение прикрываю веки и стараюсь хоть чуть-чуть перевести дух, но открыв глаза вижу лицо Алькиора перед собой.

Взгляд ярко-голубых глаз забирается куда-то под кожу — в самую глубину души и достигает сердца.

Хочу протянуть руку, чтобы прикоснуться к нему, но хвост крепко сжимает меня.

Я лежу и не могу пошевелить руками — надежно зафиксирована.

И понимаю, что не могу влиять на то, что будет происходить дальше.

Твердый, чуть влажноватый ствол легонько касается моей лодыжки, когда Алькиор наклоняется ко мне еще ниже.

— Я буду ласков, — шепчет он, и эти слова словно начинают чувственное путешествие.

Влажные, сладкие губы легонько скользят по моим, не углубляя поцелуй, а только подразнивая.

Прокладывают дорожку по шее до мочки уха.

— Идеальная, — шепчет он жарко в ушко. — Ты готова?

— Д-да-а, — не говорю, но стону я в густую сладострастную темноту каюты.

Алькиор чуть прикусывает мочку уха, вырывая у меня громкий стон, и тут же опускается горячими поцелуями по ложбинке между грудей.

Накрывает губами сосок, ласкает и играет с ним языком.

Пульсации между ног нарастают, распространяясь судорогами по всему телу.

Сжимаю и скрещиваю ноги, скользя по гладкой поверхности постельного белья.

Алкиор чувствует это — ладонью проводит по внешней стороне бедра, чуть царапает кожу ноготками.

Я дышу часто, с усилием выталкивая горячий воздух, которого катастрофически не хватает.

Одним легким движением Алькиор раздвигает мои бедра.

Не спешит — наслаждается и доводит меня до исступления своей неторопливой страстной игрой.

Хвост, обвивающий мои плечи дрожит и пульсирует, а резкое дыхание, которым обжигает мою грудь Алькиор говорит мне о том, что он возбужден не меньше меня.

Поиграв с соском, губы Алькиора продолжают неторопливое движение вниз, заставляя меня постанывать с каждой секундой все громче.

Пальцами он касается моего разгоряченного лона и… даже от самого легкого прикосновения я выгибаюсь и вскрикиваю от острого наслаждения.

Подушечками пальцев проводит по моим влажным губкам и касается горошинки.

Соски наливаются твердостью и чуть ли не звенят от накопившегося в теле напряжения.

Алькиор скользит губами вниз, помогая себе пальцами. Раздвигает и ласкает пальцами складочки и чуть погружает кончик пальца в меня.

Мне кажется, что это движение заполняет меня полностью.

— Какая узенькая, — приподнимает лицо Алькиор. — И безумно сладкая…

В его рычании — едва сдерживаемое нетерпение.

Своей неторопливой чувственной игрой он распалил нас обоих до состояния вулкана перед извержением.

Его язык мягко скользит к моему лону, и как только касается — тут же происходит взрыв!

Кажется, что внутри меня начинается извержение вулкана — горячие волны лавы растекаются по всему телу, а перед глазами проносятся яркие вспышки.

Алькиор больше не сдерживается — его захлестывает желание.

Он лижет меня, словно кот, дорвавшийся до сметаны. Щедро поливает мои складочки слюной, которая смешивается с моими соками.

Алькиор играет языком с моей горошинкой, доводя меня до пика раз за разом.

И я своим затуманенным от наслаждения мозгом понимаю — то, что я считала извержением вулкана — всего лишь начало…





Глава 29



Яркая вспышка удовольствия сотрясает мое тело неожиданно и так мощно, что я выгибаюсь на жестком ложе Алькиора и сжимаю пальцами его шелковистые волосы.

Это момент такого единения между нами, что мне кажется мы становимся единым целым.

Алькиор возбужденно рычит, как дикий зверь, как огромный кот, наслаждаясь моим удовольствием.

Сжимает пальцами бедра, чуть-чуть впиваясь в них ногтями и поднимает лицо.

Я же ничего этого не вижу и не чувствую — вся во власти мощных волн наслаждения, которые распространяются от моего лона.

Пальцы ног немеют, их словно сводит сладкая судорога, а перед глазами мерцают яркие вспышки.

С пересохших губ срываются стоны, а воздух вокруг кажется раскаленным.

Никогда бы я не могла подумать, что мужчина может доставить такое удовольствие женщине.

Быть таким нежным и чутким, ласкать, дарить наслаждение и упиваться этим даром самому.

Грудь высоко поднимается высоко и часто, и трепещет, когда горячие, чуть влажные от моих соков ладони Алькиора ложатся на вершинки груди.

Я обессилена.

Момент острого яркого наслаждения проходит, сменяясь тяжелой негой, которая разливается по всему телу.

Хвост Алькиора медленно расслабляется, словно удовлетворенный доставленным мне удовольствием. Кисточка ласково поглаживает по коже, но я почти не замечаю этих прикосновений…

Я словно разбита на миллион осколков, каждый из которых резонирует… И только-только собираюсь воедино.

Губы Алькиора обхватывают начинают нежный путь наверх.

Я изгибаюсь и подаюсь ему навстречу — жажду его поцелуев и… готова в первый раз принять его.

Не чувствую ни смущения, ни страха, только сквозь пелену наслаждения пробивается легкое приятное волнение — будет ли он доволен? Смогу ли я доставить ему такое же удовольствие?

Влажные звуки поцелуев прерываются:

— Тебе понравилось, Настя? — его глаза поблескивают ласковым голубым светом.

— Д-да, — выдыхаю я слегка хрипло.

Связки устало вибрируют после череды сладострастных стонов и вскриков, в которых я себе не сдерживала.

В полумраке не вижу лицо Алькиора — только глаза, но знаю — сейчас он улыбнулся.

Не могу этого видеть, но чувствую.

Мы вообще друг друга прекрасно чувствуем, словно знакомы уже много-много лет, а не только встретились несколько дней назад.

Он опускает лицо к моей коже и продолжает неторопливо подниматься выше.

Его лицо оказывается над моим.

Яркие голубые глаза без привычного оттенка стали — близко-близко.

Дыхание обжигает.

Он упирается руками в ложе и склоняется надо мной, почти касаясь губами.

Его разгоряченная плоть упирается во внутреннюю сторону бедра и слегка скользит по нему, возбуждая трепет и предвкушение.

Обнимаю Алькиора. Провожу пальцами по шелковистым волосам, скольжу по коже…

— Я… — шепчу прерываясь, потому что мне вновь катастрофически не хватает воздуха. — Я готова…

Алькиор чуть прикрывает глаза.

— Я знаю, милая Настя. И я тебя не обижу никогда… не причиню боль… только удовольствие… только наслаждение…

Каждое его слово, каждый звук срывающийся с губ достигает самого сердца и отзывается теплом в душе.

Я верю ему… не могу не верить этим глазам, сурового, но нежного воина.

Кисточка хвоста ласково поглаживает меня по лицу, источая необычный аромат.

Алькиор наклоняется ниже и накрывает своими губами мои.

Подаюсь ему навстречу, приоткрывая рот, проскальзываю своим языком к его.

Ласкаю, распаляясь все сильнее и сильнее…

Чувствую как его разгоряченная твердая плоть движется по коже.

Напрягаюсь в предвкушении и… чувствую как он касается моего разгоряченного влажного лона.

Я готова, но… он же такой большой… не просто большой — огромный!

Не представляю, как он сможет проникнуть в меня, и как я смогу принять такой внушительный размер.

Делаю короткий вздох и чуть напрягаюсь…

Я не слышу, как открывается вход в каюту, но инстинкты и рефлексы Алькиора не дремлют никогда.

Еще свет из коридора не успевает проникнуть в каюту, как Алькиор уже поворачивается ко входу, заслоняя собой мою наготу.

— Алькиор…

Ии от звука этого голоса я неожиданно вспыхиваю.

В дверях стоит Дайонас.

— … Примарх вызывает нас. Вайлену хуже.

Голос Дайонаса ничуть не дрогнул при виде обнаженного Алькиора и меня, робко выглядывающей из-за его спины.

— Что с Вайленом?

Я задаю вопрос быстрее, чем любые мысли о его неуместности могут возникнуть в голове.

Сердце подпрыгивает в груди.

— Что с ним?

Я привстаю на коленях, все еще прикрывая наготу телом Алькиора.

— Он потерял слишком много сил, и… по какой-то причине не может их восстановить.

Спокойно отвечает Дайонас, ничем не выдавая волнения, тревоги или… осуждения.

Но его зеленые глаза обжигают меня.

— Нам нужно спешить, Алькиор. Сам знаешь — лучше не заставлять Примарха ждать…

С этими словами Дайонас резко разворачивается и выходит.

Алькиор спокоен, но на его лице появляется тень.

— Я должен идти, Настя…

Проводит тыльной стороной пальцев по моему лицу, и от удовольствия я невольно жмурюсь, как кошка.

Он быстро поднимается и начинает облачаться в костюм.

— Алькиор, — опускаю ноги с ложа, — Я пойду с тобой.

Плечи Алькиора поднимаются — он вздыхает.

Поворачивается и в глазах его вспыхивает сероватый блеск металла.

— Нет. Это исключено…





Глава 30



Обида вспыхивает в сердце.

Он отказывает мне, словно… не доверяет?

Мы уже через столько прошли вместе: спасение и побег от работорговцев, неведомую процедуру по извлечению вита-чипа, из-за которой, между прочим и пострадал Вайлен…

И сейчас… наше уединение… Оно разве ничего не значит?

Он ведет себя словно я какая-то игрушка…

Алькиор замечает, как я бледнею, а глаза темнеют от обиды.

Он разворачивается ко мне, подходит вплотную и кладет руки на плечи. Поглаживает ласково.

Его лицо смягчается и вспыхнувшая было серо-стальная твердость смягчается.

Его длинный теплый хвост обвивает меня и поглаживает кисточкой.

— Настя, я не хотел тебя обидеть. Но этот разговор… он может быть неприятен для тебя.

Дайонас подходит ближе к нам и внимательно вглядывается. Сжимает губы и кивает, соглашаясь с Алькиором.

— Но почему? — я едва не вскрикиваю. — Неужели Вайлену угрожает… смерть?

И Дайонас, и Алькиор мгновенно мрачнеют и переглядываются.

Дайонас качает головой:

— Нет, это исключено. Он силен и справится со всем. Я уверен.

— Ведь он там из-за меня…

Алькиор придвигается ко мне еще теснее. Сладковатая свежесть его дыхания опаляет меня.

— Ты ни в чем не виновата. Не думай об этом.

— Тогда почему вы отвергаете меня сейчас?

Перевожу взгляд с Алькиора на Дайонаса.

Алькиор колеблется и оглядывается на Дайонаса.

Тот качает головой:

— Ты же знаешь примарха. И знаешь о чем будет разговор.

Вспыхиваю и отстраняюсь от Алькиора. Напираю на Дайонаса:

— Это просто не честно!

Он чуть отстраняется перед мои напором. Его глаза расширяются, будто перед лицом вспыхнуло яркое пламя и… улыбка играет на губах.

В его глазах разгорается огонь, который смущает и волнует меня.

— Ладно, — сдается Даойнас. — Раз вы вдвоем против меня…

Я все еще сержусь: брови сурово сведены, а лицо горит.

Стою перед этим огромным сильным мужчиной маленькая, но пылающая от гнева и незаслуженной обиды.

— Ты уверен, Дайонас? — еще раз переспрашивает Алькиор.

Дайонас качает головой:

— Как с ней можно спорить?

И его зеленые глаза горят таким пламенем, что между ног у меня мгновенно становится влажно.

Мы выходим из каюты и быстрым шагом идем по корабельным переходам.

Спешим.

И тут я понимаю, чтобы поспевать за такими огромными мужчинами мне нужно было бы бежать, а я иду… быстрым, торопливым шагом, но иду.

Несмотря на то, что впереди какой-то очень важный разговор, они подстраивают свои шаги под меня!

С правой стороны идет Алькиор, с левой — Дайонас.

Они едва-едва касаются меня локтями — нежно, словно постоянно контролируют здесь ли я и все ли со мной хорошо.

Хотя лица у обоих напряженные и суровые.

От волнения по коже бегут мурашки — я не знаю, что меня ждет за разговор, но очень хочу узнать что с Вайленом и… постараться помочь ему.

Сама мысль, что я могу чем-то помочь этому суровому звездному воину кажется дикой и смешной.

Ну куда мне, обычной землянке-врачу, лезть? Эта цивилизация гораздо, просто несоизмеримее развита, чем мы и уж медицинские технологии — тем более.

Это уже не говоря о том, что не смотря на внешнее сходство с протари я не могу знать точно устройство их организма.

Но, несмотря на это, где-то глубоко внутри все-таки сидит эта мысль — я смогу помочь ему.

Более того, я должна это сделать — это мой долг.

Близость Алькиора и Дайонаса меня поддерживает и вселяет уверенность.

Одна я бы точно не осмелилась ни на что подобное — просто не могу представить себе такой разговор с Вервексом, например.

— Тебе стоит больше узнать о нас, — Дайонас будто читает мои мысли.

Я оглядываюсь на него, но он невозмутимо смотрит вперед.

— Я имею в виду протари.

Начинаю волноваться еще больше и вскрикиваю:

— Конечно! Мне безумно хочется знать о вас больше. На самом деле — все.

Мои мужчины усмехаются, а я восторженно продолжаю:

— Начиная от устройства вашего организма, до социальной структуры, истории и как устроена ваша цивилизация… да… да… всего и не перечислить!

— Всему свое время, — улыбается Алькиор.

— Да, все чего так жаждет твой любознательный ум не расскажешь по пути на капитанский мостик, — соглашается Дайонас. — Но главное, что тебе нужно усвоить — у нас очень закрытое и традиционное сообщество. Народ протари немногочисленный и…

Он запинается и умолкает.

— И это никак не сказывает на славе о протари, — подхватывает Алькиор. — Мы — народ-воин. Народ-победитель. Народ-покоритель. Да, мы сейчас немногочисленны, но это не мешает нам быть наиболее грозной силой во Вселенной.

— Да, Алькиор прав. Мы очень чтим традиции, и ты должна быть готова к уважению их, если хочешь присоединиться к нам…

От этих слов все буквально плывет перед глазами от волнения.

Мне? Присоединиться к ним?

О таком я даже и не думала…

— Управление по традиции осуществляется советом мудрых, а глава его — примарх. Мы относимся с великим почитанием к совету и его главе — помни об этом, потому что именно он сейчас желает говорить с нами и…

Дайонас прикусывает язык не договорив, и из-за этого на сердце становится тревожнее.

Вдруг и заставят от меня избавится?

Словно в ответ на это, Дайонас находит мою ладонь и сжимает в своей, и точно такое же движение, не сговариваясь, делает Алькиор.

Тепло их прикосновений успокаивает меня, словно обволакивая защитным покровом.

Мы делаем крутой поворот и оказываемся перед большими необычными воротами.

С легким шипением створки раздвигаются в сторону, и мы входим на капитанский мостик…





Глава 31



И в это же мгновение у меня захватывает дух от восхищения.

Передняя часть стены полностью прозрачная и через нее открывается вид на открытый космос.

Такое зрелище я вижу впервые в жизни — не на экране мониторов, через камеры установленные снаружи корабля, не в научно-познавательных роликах… Оно здесь — прямо передо мной переливается яркими звездами и отблесками комет.

Скорость полета космического корабля протари я даже не могу представить — звездочки, кажущиеся крохотными, проплывают в черной бездонной глубине почти не приближаясь.

Это фантастически быстро и безумно волнующе.

Стискиваю невольно ладони моих сопровождающих и шепчу восторженно:

— Это… просто… удивительно!

Алькиор ласково улыбается, а Дайонас кивает головой.

— Да, — говорит он. — Не могу даже представить, как ты поражена. Для нас это привычное зрелище — мы, протари, не мыслим своего существования без звезд и космоса…

— А я такое вижу впервые, — качаю я головой.

Сердце трепещет в груди, словно я встречаюсь с чем-то безумно красивым и давным-давно не виденным.

Будто легкое нежное прикосновение материнских ладоней к лицу — то, чего я всегда была лишена…

Я не могу оторваться от этой темной, но наполненной всплесками огней, бездны.

Даже не обращаю внимания на устройство самого мостика и людей, собравшихся здесь.

Зато они прекрасно видят меня, и мое появление не остается незамеченным.

Легкий шепот проносится по капитанскому мостику.

Я вздрагиваю и оглядываюсь, словно очнувшись от чудесного сна.

Около десятка мужчин стоят полукольцом вокруг.

Высокие, широкоплечие, красивые, но… никто из них не может даже близко сравниться с Алькиором, Вайленом или Дайонасом.

— Землянка на капитанском мостике, — позади раздается знакомый голос.

Вервекс.

Мы останавливаемся, и я испуганно сжимаюсь — в его голосе чувствуется какое-то пренебрежение и… скрытая агрессия?

— Да, — Алькиор отвечает Вервексу спокойным взглядом и чуть крепче сжимает мою ладонь.

Словно одновременно говорит: я все еще здесь, я рядом, а значит тебе абсолютно нечего бояться.

— Это противоречит правилам.

Реплика — словно брошенный вызов.

Повисает тишина.

— Вы и так подвергли нас опасности и…

Алькиор поднимает ладонь вверх, а Дайонас встает ко мне ближе заслоняя.

— Достаточно. Я буду держать ответ только перед примархом, если потребуется. Я — капитан этого корабля, если ты забыл, Вервекс.

Вервекс бледнеет и чуть отшатывается в сторону. В его глазах блестит едва сдерживаемая ярость.

— И пока я капитан, я несу ответственность за все действия…

Тишина густеет, а напряжение нарастает.

И Алькиор добавляет после короткой паузы:

— И до тех пор пока я капитан, за свою безопасность можешь не беспокоиться.

По капитанскому мостику прокатывается смех мужчин, и это разряжает обстановку.

Перекошенное лицо Вервекса идет алыми пятнами — видно, что не смотря на все попытки взять себя под контроль, его очень раздражает происходящее.

Он сверлит Алькиора взглядом, но больше ничего не говорит — отступает назад.

Я немного выдыхаю.

Дайонас наклоняется ко мне:

— Сейчас будет установлена связь с примархом. Давай я провожу тебя вот сюда…

Он уводит меня от центра капитанского мостика в сторону.

Вокруг столько всего интересного и необычного, но я не могу отвести взгляд от Алькиора.

Ощущение такое, что он остается один на один перед лицом какой-то неведомой для меня опасности.

Но он не выглядит взволнованным. Он спокоен и уверенно смотрит вперед.

— Все будет в порядке, — шепчет мне Дайонас, и его дыхание обжигает мне шею, заставляя крохотные волоски подняться.

— Связь установлена, командующий.

От неожиданности я вздрагиваю, и ладони Дайонаса мягко ложатся мне на плечи.

В центре капитанского мостика находится что-то вроде округлого стола.

Его поверхность начинает светиться мягким голубоватым светом, создавая ровный световой столб.

И в этом столбе, постепенно набирая четкость, появляется высокий широкоплечий мужчина с длинными белоснежными волосами.

С каждым мгновением его облик набирает четкость — он будто материализуется.

Дайонас встает таким образом, что немного заслоняет меня от взглядов остальной команды и примарха.

Я чуть выглядываю из-за его широкой спины и во все глаза разглядываю появившегося мужчину.

Кажется будто это не его голографическое изображение, а он сам — перенесся сюда, преодолев немыслимые расстояния.

У примарха высокий лоб мыслителя. Глубокие морщины оставили на нем борозды. Под густыми седыми бровями — пронзительные голубые глаза, словно светящиеся даже в хорошо освещенном капитанском мостике.

Массивная челюсть, и прямой строгий нос придают ему жесткое, хищное выражение.

А облик его преисполнен молчаливого достоинства.

Этот убеленный сединами старец все еще выглядит впечатляюще мощным, не слишком проигрывая даже могучему Алькиору.

Все стихают, почтительно дожидаясь пока предводитель их народа скажет первое слово.

В молчаливом знаке уважения, протари склоняют голову в легком наклоне. И этот жест лучше всего характеризует их гордость, силу и почтение перед главенствующим.

— Приветствую тебя, Алькиор Звездный Покоритель. Приветствую вас, воины. Я хочу знать, что произошло с моим сыном Вайленом и кто этому виной.





Глава 32



У меня даже не возникает мысли назвать происходящее «разговором».

Это скорее похоже на какой-то торжественный ритуал.

Облик величественного старца становится максимально четким. За прозрачным стенками корпуса звездолета таинственно мерцают звезды и сгорают в пламени астероиды.

Капитанский мостик переливается и мерцает цветами диаграмм и разных голограмм, о значении которых я могу только смутно догадываться.

Все это создает уникальную атмосферу — происходящее кажется удивительным сном.

И в тоже время — пугающим, потому что примарх обводит тяжелым взглядом присутствующих, словно сканирует лицо каждого, забираясь глубоко под кожу и чувствуя самые потаенные мыли.

Я ныряю за спину Дайонаса и задерживаю дыхание — только бы он меня не заметил.

Тишина повисает абсолютная.

Примарх спускается с небольшого пьедестала, а я осторожненько выглядываю из-за мощной руки Дайонаса.

Мне страшно и очень интересно — уверена, такое можно увидеть очень редко, а уж простой землянке — никогда.

И моя любознательность не оставляет выбора.

Примарх неторопливо разворачивается к Алькиору.

Все в облике примарха выдает в нем того, кто привык к абсолютной власти и такому же повиновению: горделивая осанка, уверенная поступь, свободные манеры в окружении этих могучих звездных воинов.

Воистину, он — первый среди равных.

— Рассказывай.

— На Тарнарисе я встретил землянку…

Если до слов Алькиора было тихо, то теперь тишина становится пронзительной, звенящей.

Примарх молча ждет продолжения объяснений.

— Она была в рабстве и ей грозила смерть. Я забрал ее себе.

Так просто, несколькими словами он описывает мое спасение.

— Пираты вживили ей вита-чип, и, чтобы извлечь его и сохранить ей жизнь, Вайлен помог ей во время процедуры экстракции.

Голос Алькиора негромкий, спокойный. Он уверено отвечает на взгляд примарха, горделиво вскинув подбородок.

— Это все.

— Мой сын пострадал из-за… землянки?

В голосе повелителя слышится удивление, граничащее с изумлением.

А я покрываюсь гусиной кожей.

Становится очень страшно.

— Да.

Алькиор спокойно кивает головой и его светлые чудесные волосы вздрагивают, как серебристые волны.

— И дипломатический конфликт и возможная война с Тарнарисом?

Напряжение густеет, заполняя все пространство капитанского мостика.

Кажется, что слышны потрескивания электрических разрядов в воздухе.

— Да.

— Из-за землянки?

Бесстрастное лицо старца вряд ли часто отражало такие эмоции, как сейчас — изумление берет верх над ним.

Он вскидывает кустистые брови, и рот слегка перекашивается.

— Да, повелитель. Из-за землянки.

— Но… почему?

Примарх сверлит Алькиора взглядом.

А меня пробивает крупная дрожь.

Вдруг, неожиданно, что-то мягкое, шелковистое на ощупь и ласково-теплое обвивает мои плечи.

Не сразу понимаю, что это.

Хвост Дайонаса!

Он появляется и словно обнимает меня, оберегая.

— Она — особенная, повелитель. Я почувствовал это как только увидел ее глаза на том невольничьем рынке.

— Звездный скиталец Алькиор, ты… влюбился?

Изумление все еще не отпускает примарха. Он вглядывается в Алькиора, все еще не веря словам.

— На тот момент…

И от этого выражения я вспыхиваю и слегка трясусь от возбуждения.

— … это не имело никакой роли. Дайонас и Вайлен почувствовали тоже самое. Мы все почувствовали ее… уникальность, — добавляет Алькиор, не отводя твердого взгляда от примарха.

На мгновение повисает тишина.

А я едва справляюсь с крупной дрожью, которая трясет тело.

Если бы не ласковая нежность хвоста Дайонаса, я бы уже давно расплакалась от напряжения.

Но он прекрасно чувствует мое состояние и стискивает хвостом в объятиях, слегка поглаживая и успокаивая.

— Она… что? — он даже чуть подается вперед. — Уникальная? И в чем ее уникальность? Я хочу понять это, ведь мой сын сейчас борется с Омутом Вечности из-за этой… землянки, — он выплевывает слово «землянка» с нескрываемым пренебрежением.

— Она не просто землянка, отец протари.

Что-о?

Сегодня сказано столько слов, что кажется удивляться я больше не могу, но с каждой секундой поражаюсь все больше и больше!

Особенная? Уникальная? Не просто землянка?

Мне безумно приятно слышать такие слова от Алькиора. Он смело произносит их в присутствии всего экипажа, но… но он ошибается!

Я же обычная девушка с Земли. В моей жизни до первого полета в космос вообще не было ничего удивительного — обычная серая жизнь: детдом, университет, общежитие, учеба и подработки…

— Где она? — громыхает голос примарха.

Алькиор поворачивается к нам с Дайонасом, и от волнения у меня подкашиваются ноги. Если бы не хвост, то я точно давно бы упала на колени.

Поджилки трясутся, а на лбу выступает холодная испарина. В ушах стучит пульс.

Хвост Дайонаса ласково, но настойчиво подталкивает меня вперед.

Я не хочу выходить — мне очень страшно, да и этот суровый повелитель явно настроен против меня.

Может быть мужчины решат свои вопросы, а я пока тихонечко в уголке подожду?

В конце концов, я согласна и на Землю вернуться, хоть и не хочу расставаться с моими спасителями…

Хвост вытаскивает меня из-за огромной, как стена, спины моего защитника, и я встаю рядом.

Дайонас крепко сжимает мою ладонь… и приободряюще смотрит на меня, чуть улыбаясь.

Зеленые, глубокие глаза лучатся лаской…

Мы делаем шаг вперед вместе…





Глава 33



Алькиор и примарх одновременно чуть поворачивают головы в нашу сторону.

Две пары глаз вспыхивают при моем появлении.

Одни, серо-голубые, словно светятся и поблескивают, как драгоценные камни. Вторые — темные, жгучие, горят двумя малиновыми угольями, будто стараясь меня прожечь.

В одних — любовь, во вторых — ненависть.

Я с трудом передвигаю ноги — разом будто обессилела. Дрожу, волнуюсь и боюсь, потому что понимаю — я во власти этого сурового мужчины, а он смотрит на меня неодобрительно.

Хотя, его тоже можно понять. Я — причина по которой его сын балансирует на грани.

За своего ребенка я бы тоже разорвала любого. И это не смотря на всю кажущуюся хрупкость.

Хоть у меня и нет детей, но его чувства я могу понять, но… я же не виновата…

Примарх делает шаг навстречу, и Алькиор тут же отзывается таким же движением.

— Землянка… — произносит негромко примарх.

Дайонас почтительно наклоняет голову, и я следую его примеру.

В голове возникает дикая мысль, что мы участвуем в каком-то странном танце.

Нахмуриваюсь и отмахиваюсь от нее.

— Подойди.

Примарх говорит негромко, но в его голосе такая удивительная сила человека, которому абсолютно неизвестно что такое неподчинение.

Вздрагиваю и бросаю искоса взгляд на Дайонаса.

Он едва заметно кивает и ведет мою руку вперед, словно подталкивает.

Мне страшно, перевожу взгляд на Алькиора и… тону в глубине его глаз.

Он спокоен. Невозмутим.

Его взгляд красноречивее всех слов говорит: бояться не нужно! Я рядом!

И только он помогает мне сделать следующий — самый тяжелый шаг.

Ступни словно налиты свинцом, но я пересиливаю себя.

— Ближе, — голос пробирает до самой глубины.

Дрожа, делаю еще один шаг и замираю, опустив глаза.

Время будто останавливается. Повисает напряженная тишина.

Я чувствую на себе тяжелый, изучающий взгляд и не могу прекратить дрожать.

— Странно, — грохочет голос примарха совсем рядом.

По неясному колебанию отражения на полу я понимаю, что он подходит ближе.

— Посмотри на меня.

Только начинаю сильнее трястись.

Не могу поднять лицо — слишком страшно.

— Я велел тебе посмотреть на меня.

В голосе ни капли сочувствия или тепла — только холодная расчетливость.

Крупная дрожь пробивает меня с головы до пят.

И…

В ноздри внезапно врывается знакомый, манящий до боли, до сладкой истомы аромат — морская свежесть, с терпкостью эфирного масла.

На меня падает тень, и Алькиор встает передо мной. Берет меня за руку и накрывает мою ладонь своею.

Я поднимаю глаза: передо мной лицо Алькиора, а чуть за ним искаженное гневом, побелевшее — примарха.

— Что ты себе позволяешь, командующий? — сдавлено произносит он.

По капитанскому мостику проносится легкий ропот.

— Она — моя, — спокойно отвечает Алькиор, и от этих слов меня пронзает радостное возбуждение.

Даже не возбуждение, а восторг.

Он подводит меня ближе к примарху, который не отрывает от него свой озлобленный взгляд.

— Посмотри на нее, отец протари. Посмотри, — улыбается Алькиор будто знает, что-то такое, чего не знает никто.

Примарх переводит свой взгляд обратно на меня — тяжелый, придавливающий, цепкий — будто старается найти во мне какой-то изъян.

Поводит носом, как собака или волк, почуявший добычу.

— Чувствуешь, примарх? — улыбаясь спрашивает Алькиор.

— Да.

Да о чем они говорят? Что они такое чувствуют? Не понимаю ничего, но и вопрос задать боюсь.

— Я хочу, чтобы вы немедленно возвращались.

В голосе примарха нет прежней неприязни, только задумчивость.

— Немедленно. Хочу поближе познакомится с твоим трофеем, Алькиор.

— Настя. Ее зовут Настя.

И от этих слов я почему-то вспыхиваю до кончиков волос.

Горячий коктейль эмоций переполняет меня: от благодарности за заступничество, до восхищения его смелостью. Но больше всего внутри меня зреет, что-то другое, чего я сама пока еще не вполне могу объяснить.

— Тарнариасцы уже обратились с жалобой в имперскую конфедерацию, — продолжает задумчиво примарх. — Ваша атака была неправомерной.

— Я не мог ждать. Акцептион желал ее, и даже нанесенная кровь Та-а-ли не помогала отбить его желание. Она уже была продана. Сам знаешь — иного выхода не было.

Примарх хмурится.

— Командующий обязан предугадывать исход событий и иметь запасные планы. Ты поступил как воин…

Примарх переводит цепкий взгляд с меня на Алькиора.

А окружающие нас протари после этих слов одновременно топают ногой.

Выглядит и звучит впечатляюще.

Примарх поднимает ладонь вверх, требуя тишины.

— А должен был поступить как командующий. Ты, Алькиор Звездный Покоритель, лицо протари в этой далекой звездной системе. Не забывай этого.

Легкий румянец обжигает скулы Алькиора, но он почтительно принимает и похвалу, и хулу.

— Что с поисками артефакта?

— На Тарнарисе не обнаружен. Ни следа, отец протари.

Примарх кивает.

— В любом случае землянка важнее. Возвращайтесь, но будьте осторожны — если вмешаются имперские перехватичики…

Алькиор стискивает губы:

— Нас могут вытеснить за грань.

Примарх кладет руку Алькиору на плечо. Оба молчат.

— Ты и сам все знаешь, Звездный Покоритель. А теперь, я хотел бы взглянуть на сына…





Глава 34



Мне кажется, что все это время я просто не дышу.

Кровь оглушающе стучит в висках, а кожа леденеет.

Примарх в сопровождении Алькиора разворачиваются и идут к выходу с капитанского мостика.

Выдыхаю и жадно хватаю ртом воздух.

Тут же теплые нежные ладони обхватывают меня за плечи.

Дайонас наклоняется и, обжигая, шепчет в ухо:

— Все закончилось.

Меня трясет, и я совсем не чувствую, что все закончилось.

Поднимаю на него глаза — в голове тысячи вопросов и полнейшая сумятица.

— Идем, — кивает он в след процессии протари, которая втягивается в открытый зев проема.

Я тоже очень хочу увидеть Вайлена, но… ужасно боюсь.

Что, если этот суровый владыка опять разозлится на меня?

Судорожно сглатываю. Кровь приливает к щекам.

Разве это может быть причиной не увидеть его? Это просто поло и малодушно с моей стороны прикрываться этим страхом!

Рядом будет Алькиор и Дайонас… они не дадут меня в обиду

Киваю, словно соглашаюсь с Дайонасом, но на самом деле этот кивок больше самой себе.

Я не останусь в стороне.

В груди назревает и разливается какое-то волнующее, трепещущее чувство, и я делаю шаг вперед.

— Храбрая девочка, — словно огромный кот, поблескивая зелеными глазами, мурлычет Дайонас.

Гордо вскидываю подбородок и не глядя на него иду вслед за остальными.

Сейчас мне не приходится плутать, и мы быстро приходим в медицинскому отсеку Вервекса.

С каждым шагом я чувствую, что мы приближаемся к нему.

Не могу объяснить это ощущение, просто знаю.

Огромная капсула стазиса светится голубоватым свечением и издает легкий равномерный гул.

Протатри выстраиваются полукольцом, как и на капитанском мостике.

Никто не произносит ни слова. Только мерное гудение капсулы нарушает тишину.

Примарх подходит к капсуле вплотную и замирает. Алькиор не следует за ним.

Тонкие, почти превратившиеся в ниточку, губы слегка кривятся.

Примарх молчаливо смотрит на Вайлена.

Вервекс подходит ближе к Алькиору и почтительно ждет.

— Твой прогноз, врач? — не оборачиваясь произносит примарх.

— Отец протари, — Вервекс делает шаг вперед, — я делаю все что в моих силах, но ресурс потрачен. Только возвращение домой сможет переломить ситуацию…

Величественная фигура старика словно леденеет.

Его мощные плечи не вздрагивают от рыданий, он не сгибается от горя…

Примарх по прежнему статен и горделив, но есть что-то неуловимое…

Я не смогла бы объяснить, что именно, но я знаю… нет, чувствую вселенскую скорбь отца по сыну.

Сыну, который находится в опасности, и которому отец ничем не может помочь.

Вновь сгущается тишина. На этот раз недолгая — едва ли несколько секунд.

— Командующий, — резко разворачивается примарх к Алькиору, — исполняй свой долг.

И тут же облик примарх взрывается разноцветным сероватым дымом.

Я едва удерживаюсь от крика, потому что уже свыклась, что передо мной человек, а не иллюзия.

Дым быстро растворяется в воздухе и полностью исчезает.

Это поразительная технология, но… все впечатление затмевается светящейся капсулой.

— Всем занять места. Штурману проложить наиболее короткий курс…

Протари подчиняются мгновенно — их коллектив действует как единый слаженный механизм.

Ни суетливости, ни тревоги, только беспрекословное подчинение приказу.

Я делаю шаг вперед, не отрывая взгляда от капсулы.

Шаг, другой…

— Настя, тебе лучше уйти в каюту… — Алькиор берет меня за плечи.

Я будто бы просыпаюсь, встряхиваюсь ото сна и собираюсь кивнуть, но в последний момент прошу:

— Позволь мне побыть с ним?

Сама удивляюсь своей даже не смелости, а какой-то дерзости.

Чем я могу помочь суровому воину, для поддержания жизни которого используются такие технологии о которых я и не подозреваю.

— Землянке здесь не место, — неожиданно шипит Вервекс.

Я удивленно вздрагиваю — не понимаю причины его неожиданной неприязни ко мне.

Хотя, сама, как врач и профессионал, прекрасно понимаю его нежелание оставлять меня здесь.

Ну кто я такая? Обычная землянка…

Алькиор вглядывается в меня своими пронзительными голубыми глазами, словно пытается прочитать что-то в моей душе.

— Прошу… — губы едва шевелятся, и звук не слетает.

Но Алькиор все понимает и кивает.

— Под мою ответственность, Вервекс, — произносит он тоном, не терпящим возражений.

Вервекс молча склоняет голову и выходит из отсека.

Мы остаемся с Алькиором и Дайонасом втроем.

Подходим ближе к капсуле.

Я нахожу ладони мужчин и стискиваю их.

— Ему же не больно? — вырывается у меня.

Дайонас качает головой.

— Нет, но… но в стазисе у каждого свои ощущения, и каждый раз разные…

Ровное свечение капсулы напоминает какое-то поле и наполняет меня чем-то необычным, словно электризует.

— Не задерживайся, — мягко говорит Алькиор, поглаживая меня по щеке. — Впереди сложный перелет. Тебе лучше быть в каюте и под присмотром…

Я киваю, и Алькиор с Дайонасом уходят, оставляя нас с Вайленом одних.

Я смотрю на него сквозь полупрозрачную поверхность.

Воспоминания о том, как мы вместе лежали в подобной капсуле захлестывают меня жаром.

Я словно вибрирую в душе.

Не понимаю, что происходит и не отдавая себе отчета протягиваю ладонь вперед.

Кажется, сейчас разряд голубой энергии обожжет меня или…

Ничего не происходит — только вибрации тела становятся более созвучными мерному гудению.

Ладонь наливается светом, и кожу покалывает.

Сердце разгоняется с бешенной скоростью, толчками перегоняя кровь по венам.

Жар взрывается внутри тела и…

— Что ты делаешь? — где-то, словно в отдалении раздается громовой окрик Вервекса.

Его тень мелькает за спиной, но я не успеваю испугаться.

Сердце кажется сейчас вырвется из груди…

Я погружена в голубое свечение уже обеими руками и чувствую… чувствую…

В глазах темнеет, и резко пахнет озоном.

— Ты убьешь его! — громыхает Вервекс чуть ближе, но все же безумно далеко.

Какая-то частичка сознания рационально констатирует — сейчас он тебя отшвырнет, как букашку…

И в этот момент Вайлен распахивает глаза…





Глава 35



Застываю пораженная.

Все происходящее кажется удивительным сном.

Сияние переливается по моим ладоням, поднимается вверх и течет, свободно струясь по телу.

Я чувствую только легкое покалывание и… жар от взгляда Вайлена.

Вервекс подбегает ближе:

— Что ты наделала⁈

И тут же замечает распахнутые глаза Вайлена.

— Это… не… — и спохватившись, сжимает губы.

Быстрым движением вызывает голографическую панель.

Какие-то графики сверкают в пространстве, бегут строки цифр… Вижу трехмерную модель человеческого тела… Вернее, тела протари — разница не слишком заметна, но мне, как врачу, тут же бросается в глаза.

— Ничего не понимаю, — шепчет Вервекс скользя пальцами в пространстве.

Касания вызывают легкие колебания, будто он касается воды.

Свечение медленно теряет свою интенсивность и исчезает окончательно.

От резко раздавшегося шипения я вздрагиваю и едва сдерживаю вскрик.

Вервекс бросает на меня косой взгляд, но ничего не произносит — продолжает изучать модель и показания.

Верхняя часть капсулы медленно поднимается. Облако белого пара расходится тяжелыми хлопьями.

Шипение усиливается.

Вайлен медленно поднимается и садится.

— Как ты? — Вервекс подходит и наклоняется над ним.

Вайлен оглядывает себя, словно все еще не может очнуться ото сна, проводит пальцами по лбу и смотрит на меня в упор огненным взглядом.

— Голоден…

Его голос низкий, хриплый и горящий от внутренней силы и возбуждения.

Ноги мгновенно становятся ватными, а сердце трепещет пойманной птичкой.

В груди вспыхивает безудержная, искренняя радость!

Он жив и ему больше ничего не угрожает.

В порыве радости я бросаюсь к капсуле, но натыкаюсь на его взгляд.

Он горячий, темный и… наполненный желанием.

Грудь мгновенно тяжелеет и наливается сладкой истомой.

Я вдруг понимаю, что говоря о голоде Вайлен имел в виду далеко не еду…

В рту пересыхает, и я останавливаюсь как вкопанная.

Не отрывая от меня жадного взгляда Вайлен перекидывает ногу за борт капсулы и опускает ее на пол.

Легким движением привстает со своего ложа, и… мои глаза расширяются — я вижу отчетливый, словно неожиданно выросший большой выпирающий бугор.

Между ног мгновенно увлажняется, а во рту пересыхает еще сильнее…

Невольно провожу языком по сухим губам и вижу, как оскаливается Вайлен.

Он словно хищник.

— Все в полном порядке, док, — говорит он, не глядя на Вервекса.

Но тот уже все и сам понимает.

Не задает вопросов, не предлагает помощи — только продолжает угрюмо изучать свои графики и диаграммы.

— То, что с тобой произошло сейчас, — ворчит он, — экстраординарный случай. Тебе нужен покой и отдых… Слышишь?

Вайлен, как огромный кот, уже выбирается из капсулы и только нетерпеливо кивает.

— Да-да, док, я прекрасно понимаю о чем ты: отдых и забота — и я быстро встану… на ноги.

Его голубые глаза мерцают огнем, от которого по спине разбегаются мурашки.

Он подходит ко мне — огромный, сильный, пышущий жаром мужчина.

В голову почему-то лезут глупые ассоциации с пещерным человеком — необузданным дикарем.

Его терпкий, мужской аромат врывается в ноздри, сводя с ума.

Делаю несмелый шаг назад, но Вайлен только усмехается.

Подходит вплотную, опаляя огнем своего тела.

Медленно поднимает руку:

— Настя, — хрипловатый голос входит в резонанс с потаенными струнками моей души. Касается волос и слегка отодвигает их в сторону.

Дрожу.

В сердце разгорается страсть, которой я не могу управлять или сопротивляться…

— Как ты, — делает акцент на «ты», — себя чувствуешь?

Поглаживает волосы едва уловимо.

Открываю рот чтобы ответить и понимаю, что не могу произнести ни слова.

Сердце колотится, грозя расколоть ребра.

Его пальцы медленно ласкают волосы и скользят на плечо.

— Н-нормально…

А сама заливаюсь краской. Становлюсь просто пунцовой.

От Вайлена исходит такой жар, что я сейчас воспламенюсь!

— Голова не болит?

Округляю глаза от удивления:

— Что? Почему ты спрашиваешь?

Он задерживает взгляд на моих приоткрытых губах.

— После удаления вита-чипа такое возможно…

Отрицательно качаю головой — так быстро, что чуть ли не трясу.

Вайлен улыбается и, не поворачивая головы, громко говорит Вервексу:

— Я буду отдыхать у себя. Настя меня проводит и поможет если потребуется, — и уже тише для меня: — Верно?

Я тону в его огромных притягательных глазах. Не отрываюсь, словно он гипнотизирует меня как удав маленького кролика…

Просто киваю.

Вайлен нежно берет меня двумя пальцами за подбородок и слегка поглаживает. Улыбка у него такая, будто он и не сомневался в моем согласии…

Проводит тыльной стороной пальца по подбородку — медленно, чувственно, с видимым наслаждением и быстро берет меня за руку.

Сжимает и больше приказывает — не просит:

— Идем.





Глава 36



Конечно, я хочу пойти с ним!

К Вайлену у меня особенное, трепетное отношение…

Он без колебаний пришел ко мне на помощь и был готов пожертвовать собой, перетерпеть ради меня боль и страдания… И не только был готов, но и сделал это!

В моих глазах — он олицетворение настоящего мужчины. Подтверждает свои слова поступками, действием, а не только говорит.

И теперь я готова сделать все, что угодно лишь бы он скорее встал на ноги и вернул себе былую силу.

Он медленно направляется к выходу.

Этот огромный, сильный мужчина потратил слишком много сил.

Бугры его мышц перекатываются под тонкой прочной тканью одежды, но кожа бледнее чем обычно.

Только глаза вспыхивают огнем каждый раз, когда она смотрит на меня.

— Могу ли я помочь тебе, Вайлен? — шепчу я, косясь на Вервекса, который все еще хмурится неподалеку.

— Хм, — урчит Вайлен, — думаю что можешь…

И так сверкает взглядом, просто пронизывая меня насквозь.

Его улыбка теплая, ласковая и… волнующая. Будоражит кровь, заставляя сердце стучать все быстрее и быстрее.

— Обопрись, — предлагаю я ему искренне, от всего сердца и даже не подумав, как смогу удержать эту гору стальных мышц если он действительно решит воспользоваться моим предложением.

Вайлен улыбается и чуть прикрывает глаза, словно от удовольствия.

Хотя я разве сказала что-то особенное?

— Так, — стараюсь добавить в голос строгости и хмурю брови, — прекрати улыбаться и идем. Тебе нужен отдых.

— Как скажешь, маленькая ха-а-ни, усмехается он.

Я ныряю ему под руку.

Мамочки, да у него бицепс больше, чем моя голова!

Но я упрямая и упорная. И очень сильная, чтобы они там себе не думали это гордецы-звездные воины.

— Не знаю, что такое ха-а-ни, но тебе лучше слушаться меня. Я вообще-то первая женщина врач, отправленная в космос с Земли…

— О, мне крупно повезло, — рычит он так, что у меня поджилки трястись начинают, а мурашки волнами разбегаются по коже.

Я обхватываю его талию свой ручкой — именно ручкой, потому что она кажется настоящей соломинкой, тонкой лозой которая оплетает могучий ствол дуба.

Вайлен мягко кладет руку мне на плечо, опираясь.

Вернее делает вид, что опирается, потому что никакой нагрузки я не чувствую.

— Так, — строго начинаю я, — давай-ка нормально, не жалей меня. Я выдержу.

— Не терпится проверить, — отвечает глухим тоном Вайлен так двусмысленно, что я вспыхиваю до кончиков волос.

Да что такое постоянно происходит рядом с этими мужчинами? Они словно пропитаны афродизиаками!

— Ха-а-ни протари называют покровительниц и целительниц, которые… впрочем об этом позже.

Так не честно! Прерывать объяснение на полуслове.

Ну кто так поступает?

Хмурюсь, и мой рассерженный вид не остается незамеченным для Вайлена.

Он наклоняется и просто нежно касается губами моих волос.

— Всему свое время, Настя. Всему свое время. Совсем скоро ты будешь готова…

Мятный аромат его дыхания окутывает меня своей сладостью и свежестью.

Невольно хочется попробовать его губы на вкус.

Эй, что это за мысли? Вайлену нужен отдых.

Возможно, мне стоит осмотреть его — я не очень-то доверяю Вервексу.

У меня вообще сложилось ощущение, что он завидует моим спасителям…

Мы с Вайленом неторопливо выходим из медицинского отсека, и я облегченно вздыхаю.

Если от Вайлена исходит горячая энергетика самца, хищника, который скалит зубы, но никогда меня не укусит и не обидит, то Вервекс…

Его холод словно пропитан ядом.

Бр-р-р.

Мы неторопливо идем к каюте Вайлена.

— Тебе было больно? — неожиданно спрашиваю я и смотрю на него сверху вниз.

Чувство вины гложет меня все сильнее и сильнее — что должно было произойти с этим стальным великаном, что он двигается так устало?

— Нет, маленькая ха-а-ни, мне не было больно, — серьезно отвечает он. — Мне было очень хорошо… ведь я…

Он замолкает.

Ну что у него вдруг за привычка появилась — останавливаться на половине фразы?

— Ведь ты?

Невольно задерживаю дыхание и слышу глухой стук собственного сердца.

— Я чувствовал, что с тобой все хорошо, — просто отвечает Вайлен, — и этого мне было достаточно.

Наши взгляды встречаются, и я замираю.

В его голубых глазах я читаю гораздо больше, чем он произносит, ведь это не так просто выразить словами.

Но слова мне не нужны… Достаточно того, что я вижу.

Под рукой я чувствую стальные канаты его мышц.

Мы неторопливо идем по корабельным переходам, и все тревоги отодвигаются куда-то в сторону.

Нет, опасности и тревоги никуда не исчезают, но они словно растворяются в легкой ограждающей дымке.

Я уверена, Алькиор проложит путь через космическую даль, а встреча с таинственной родиной протари манит и волнует меня.

Сейчас нужно сосредоточиться на помощи Вайлену.

Мы входим в каюту — она точно такая же как и каюта Алькиора, и от этой мысли сладкая дрожь прокатывается по телу, а низ живота сладко потягивает.

Я хмурюсь и стараюсь отогнать от себя странные, волнующие ассоциации.

— Я хочу тебя осмотреть, — строго командую я, выскальзывая из-под руки Вайлена.

Но мне показалось или он хотел прижать меня к себе?

Делаю шаг назад.

В каюте волнующий полумрак, разбавляемый голубыми огнями подсветки.

Я бегло оглядываюсь и нахмуриваюсь еще сильнее — хочу показать ему, как серьезно я настроена.

Нахожу взглядом кровать и указываю на нее кивком.

— Вот здесь будет удобно.

Вайлен кивает и надвигается на меня, поглощая собой пространство.

Я отступаю и упираюсь спиной в стену — больше некуда бежать…

— Я согласен, — негромко говорит он, но я чувствую повышенные вибрации в голосе, словно кто-то поднял напряжение. — Только сначала приму душ…





Глава 37



Вайлен неторопливо разворачивается и уходит в душ.

Я остаюсь одна.

Только волнуюсь почему-то еще сильнее.

Прохаживаюсь по каюте, осматриваюсь.

Обстановка скромная, я бы даже сказала — аскетичная.

С одной стороны кровать, примыкающая к стене, с другой — длинный пустой стол, по нижней грани которого переливается голубая подсветка.

Кровать, наверное, такая же жесткая как у Алькиора, и от этой мысли я заливаюсь краской.

Как неправильно, что я сейчас нахожусь в каюте другого мужчины, после всего что было между нами…

— Это категорически неприемлемо. И неправильно, — твержу себе шепотом, нахмуривая лоб.

Прохаживаюсь по каюте и боюсь прикоснуться к кровати, хотя только что сама хотела проверить ее упругость.

Хоть я и стараюсь сама вызвать в душе стыд и недовольство собой, но… отношения с протари какие-то особенные, лишенные ложного гнета стыдливости.

В глубине души я не чувствую себя виноватой, но не могу признаться в этом даже самой себе.

Все это слишком странно, дико, непривычно… а для меня еще и впервые.

Мысли бьются в голове, как пойманные птички. Я стараюсь найти решение, и не могу…

Задумчиво прохаживаюсь по каюте.

Она хранит тонкий аромат Вайлена — что-то похожее на пряные травы, обожженные солнцем и жарой.

Закрываю глаза и втягиваю этот аромат, пытаясь выделить знакомые, земные нотки.

Столько знакомого… и, в то же время, нового и странного.

Даже голова идет кругом, словно я неожиданно вспоминаю давно забытый прекрасный сон.

Сердце сжимается от сладкого, томящего предчувствия, словно вот-вот произойдет что-то необычайно радостное.

Я обхожу каюту и когда приближаюсь к дальней стене, она вдруг исчезает.

От изумления распахиваю глаза и не сдерживаю восхищенный возглас.

— О!

Стена становится абсолютно прозрачной, как тогда на капитанском мостике.

И это панорамное окно — не окно, а большой аквариум, переливающийся ярко-голубой прозрачной водой.

В ней плавают десятки невиданных рыб причудливых форм и окрасок.

А за ними видна мерцающая чернота космоса.

Зрелище удивительное и завораживающее: рыбы плавающие в космосе.

Даже дыхание перехватывает от такой красоты…

— Нравится?

Вздрагиваю и едва не подпрыгиваю от неожиданности.

Оборачиваюсь и застываю.

Он стоит передо мной абсолютно обнаженный.

Огромный. Мускулистый. Под огромными грудными мышцами кубики пресса…

Так и хочется скользнуть по ним пальчиками, почувствовать их твердость.

А ниже…

Мамочки мои.

Так вот что он прятал под туго натянутой тканью.

Огромный член висит спокойно, слегка покачиваясь.

У меня округляются глаза. Краснею, и тут же кровь отливает от лица.

— Ты… ты…

С мокрых каштановых волос падают капельки воды и скользят по мощным мышцам вниз.

С трудом сглатываю и спохватываюсь — прикрываю глаза ладонью, словно ослепленная.

В какой-то степени так это и есть…

— Что такое, Настя? Тебе плохо?

Он бесшумно двигается ко мне навстречу, и я чувствую этот одуряющий аромат… Впитываю его кожей, задыхаюсь и не могу надышаться.

Инстинктивно отскакиваю и упираюсь спиной в прозрачную стенку аквариума.

— Нет-нет, — лепечу я. — Все хорошо, но… Не мог бы ты одеться?

— Одеться? — в голосе его чувствуется улыбка. — Ты же собиралась осмотреть меня и продемонстрировать свои навыки…

Пауза слишком двусмысленная.

— … врача.

— Да-да… то есть, нет.

Сама не понимаю, что несу.

— Тебе смущает моя нагота?

Все еще держу ладонь перед глазами, но теперь приподнимаю чуть пальцы и смотрю на него через щелку.

Он стоит слишком близко. Опасно близко.

Настя, ты же профессионал! Это что за ханжеское поведение?

Усилием воли я заставлю себя убрать ладонь от глаз и серьезно посмотреть на Вайлена.

Взгляд, как магнитом тянет к кубикам пресса и волнистым темным волосам которые ведут от пупка прямо туда…

Ох, мамочки, это будет самый непростой осмотр в моей жизни.

В медицинском меня к такому не готовили.

— Если ты не хочешь, — мягко говорит Вайлен, а капельки воды переливаются на его теле, как звезды в космосе, — я пойму. Ты и так сделала для меня слишком многое…

Сжимаю губы и, пылая, отрицательно качаю головой — я так не поступлю.

Он не останется без моей помощи, чего бы мне это не стоило.

— Нет-нет, все хорошо…

Вайлен кивает.

— Тогда я ложусь?

И так приподнимает бровь, что мои ноги сами сжимаются в попытке потушить влажный пожар внизу…

Судорожно сглатываю и киваю.

Вайлен разворачивается, и при виде его круглой и аккуратной попы, сердце пропускает удар и вообще кажется падает вниз.

Одно испытание за другим! Да что же это такое!

Тяжело пыхчу и мелко семеню за ним.

Завороженно наблюдаю, как с каждым движением под кожей играют мышцы.

Он устраивается поудобнее на своем ложе, а я сажусь рядом.

Главное не прожечь его кровать, ведь я разгорячена до предела!

Смотрим друг на друга.

Вайлен чуть приподнимает брови:

— Итак?

Откашливаюсь смущено.

Действительно, итак? Что я могу сделать? У меня же никаких приборов нет с собой…

Я могу… я могу… провести только органолептическую пальпацию… прощупать и промять его и определить в каком состоянии его… органы.

И судя по довольному лицу Вайлена, он это прекрасно понимает…





Глава 38



Он лежит передо мной: огромный, мощный, мускулистый, словно высеченный из мрамора гениальной рукой скульптора.

Абсолютно обнаженный.

Капельки воды поблескивают и мерцают на его теле, как крохотные драгоценные камни.

То и дело срываются и скользят по коже оставляя волнующие влажные дорожки.

Мне становится тяжело вдыхать сгустившийся воздух.

Аромат Вайлена кружит и дурманит голову.

Стараюсь сдержать себя, чтобы не скользнуть пальчиками по кубикам пресса, не коснуться мускулистых бедер и…

Чуть встряхиваю головой, стараясь отогнать наваждение, но… все напрасно.

Я слегка смущаюсь его взгляда — пронизывающего, горячего, властного, но при этом ласкового и нежного.

Не скрываясь и не изображая ложную скромность, он ласкает меня глазами, заставляя кровь приливать к коже, и все быстрее и быстрее бежать по телу.

Внизу живота разливается тянущее томление.

Между ног становится жарко влажно, а бедра сами сжимаются теснее.

Хмурюсь и сжимаю губы.

Я здесь в первую очередь для того, чтобы помочь ему.

Тому самому мужчине, который не раздумывая рискнул всем ради меня, перенес страдания и прошел по краю.

— Откинься, пожалуйста, — говорю негромко, и, кажется, будто слова тонут в вязком, сладком воздухе словно в сиропе.

Вайлен откидывается назад и устраивается поудобнее.

Его каштановые волосы поблескивают влагой.

Брови чуть нахмурены, а глаза… глаза горят огнем предвкушения.

Это просто сводит меня с ума — голова идет кругом от желания и раскаленные волны пульсациями сотрясают тело.

— Как ты себя чувствуешь?

Пытаюсь удержаться в профессиональных рамках и поднимаю на него глаза.

Тону в его взгляде, и будто наяву чувствую горячее прикосновение губ к своей коже.

Мурашки волнами, раз за разом, разбегаются по спине.

Мельчайшие волоски на руках, на затылке приподнимаются и напрягаются… Точно также как и отвердевшие до боли, жаждущие ласки вершинки моей груди.

— Еще недостаточно хорошо.

А на губах играет легкая, таинственная улыбка.

— Сейчас будем разбираться, — хмурюсь я и придвигаюсь ближе.

Касаюсь обнаженного бедра Вайлена, и меня словно пробивает электрическим разрядом.

Да и не меня одну.

Огромный член, неподвижно лежащий, вдруг заметно вздрагивает.

Кажется он увеличился в размерах… или я ошибаюсь?

Смотрю на него и не могу оторвать взгляда — он увеличивается на глазах…

Вспыхиваю от смущения, как спичка. Даже легкая испарина на лбу проступает.

Придвигаюсь еще ближе.

— Мне нужно… — голос дрожит, будто под большим напряжением тока. — Провести пальпацию…

— Сделать что? — вскидывает брови Вайлен, а меня кажется, что он прекрасно понимает все и просто играет со мной.

Как кошка с маленькой мышкой, попавшейся в лапы.

— Ну, это такая процедура… медицинская… мне нужно надавить на твое тело, сжать, прощупать…

Затихаю.

Стыдливо поднимаю на него взгляд.

Огонь в его глазах разгорается все сильнее и сильнее.

— Будешь действовать руками значит?

Протягивает ко мне руки и берет нежно мои ладони в свои.

Проводит по ладони подушечками пальцев, заставляя меня дрожать от возбуждения.

Между ног все пылает, и даже влага не может охладить этого пожара.

Мои горошинки едва не прорывают ткань комбинезона, трутся об нее, ноют и… требуют, жаждут ласки.

— У тебя очень мягкие ладони.

Его твердые, но нежные пальцы ласкают меня.

Он касается только подушечками пальцев, но даже этого достаточно чтобы чувствовать его силу… напряжение, которое нарастает в нем, как огненный шторм.

Киваю:

— Да, только руками…

Придвигаюсь еще ближе и понимаю, что Вайлен такой огромный, что я не могу дотянуться — хочу начать с его ребер…

Придвигаюсь еще ближе — все равно не достаю…

— Давай я тебе помогу, — усмехается он, и я не успеваю опомниться как он подхватывает меня за талию и привлекает к себе.

Взвизгиваю тихонечко и падаю на него.

Меня тут же обжигает жаром его тела, а запах его кожи — горячий, терпкий, какой-то совершенно особенный сводит с ума.

Провожу пальцами по ребрам слегка надавливая на них.

Не уверена, что могу сейчас адекватно оказывать медицинскую помощь, но делаю все что могу, чтобы ему стало лучше.

Какое-то ощущение внутри меня пробуждается, и я словно понимаю, словно уверена на все сто, что с ребрами у него все хорошо.

Будто вижу это, одновременно, не видя.

— Со мной все в порядке… доктор?

Вибрации низкого рокочущего голоса Вайлна доносятся из его груди, передаваясь мне через прикосновения быстрее, чем звук достигает ушей.

Киваю.

— Кажется, да… но осмотр необходимо завершить.

Его ладонь свободно хозяйничает на моей спине: то поднимаясь вверх, лаская волосы, то опускаясь вниз, заставляя сердце биться со скоростью тысячи ударов в минуту, когда он касается бедер…

Стараюсь сосредоточиться на осмотре: провожу пальчиками по кубикам пресса — какой у него обалденный пресс!

Рельефный, идеально ровный и твердый будто каменный.

Случайно задевая коготком кожу, и тут же до меня доносится возбужденное рычание Вайлена.

Его рука соскальзывает по моей ягодице к промежности, туда где полыхает влажный пожар…

Взвизгиваю.

Дышу часто-часто, глубоко, с каждым глотком вбирая в себя его аромат.

Прикосновения пробивают меня сладкой судорогой…

— Доктор, кажется мне требуется пальпация… ниже…

И обжигает меня темными от возбуждения глазами.

Я не могу оторвать от него взгляда — будто кролик перед удавом.

Просто скольжу ладонью куда он сказал и…





Глава 39



…натыкаюсь на что-то очень большое и твердое.

Будто какой-то столб оказывается на пути моей ладони. Или шест.

Вайлен едва заметно прищуривается и обнажает белоснежные зубы в улыбке.

С усилием отрываю взгляд и перевожу его на неожиданное препятствие.

Кажется, самочувствие Вайлена в полном порядке и никакой угрозы нет.

Возле моей ладони — вздыбленная мужская плоть.

Поблескивает в полумраке.

Его ствол такой большой, что мне приходится несколько раз моргнуть, чтобы удостовериться, что это не мираж.

Он слегка покачивается и манит меня своим совершенством.

Пальцы Вайлена легонько ласкают меня прямо там, внизу, через ткань комбинезона.

Он умело поглаживает и нажимает на какие-то точки, вызывая прилив сладких судорог по телу.

Эти ощущения нарастают как лавина, захлестывая меня все сильнее и сильнее.

Дышу все быстрее и быстрее, с трудом хватая горячий воздух губами.

— Доктор, вы будете продолжать осмотр? — усмехается Вайлен, и я улыбаюсь ему в ответ.

Закусываю губу и скольжу пальчиками по твердому паху.

Он со мной играет.

Но кто сказал, что я не могу поиграть в ответ.

— Кажется, тебе не нужна моя помощь, симулянт, — провожу подушечкой указательного пальца по окружности возле окаменевшей плоти, но не касаюсь его.

Дразню.

И прекрасно понимаю, что играю с огнем.

Потому что ласки его пальцев становятся все более настойчивыми.

В глазах вспыхивает молния.

От удовольствия я закусываю губу и слегка двигаюсь на его руке, но не постанываю — сдерживаю себя.

Только наслаждаюсь ощущениями и слегка вздрагиваю от нарастающего волнами удовольствия.

Вайлен вглядывается в меня одно лишь мгновение, за которое я успеваю подумать только о том, что он собирается делать.

И тут же оказываюсь подкинута в воздух.

Даже вскрикнуть не успеваю — уже лежу прижатая к его груди.

Сильные руки лучше любых тисков во вселенной прижимают меня к телу.

Наши лица оказываются в непозволительной близости друг к другу…

А его огромный стояк трется о ткань комбинезона прямо там, в самом чувствительном месте.

— Настя, — выдыхает Вайлен обдавая меня мятным ароматом дыхания.

Я не могу ответить — меня просто переполняют эмоции.

Кажется, я доигралась.

Нужно взять себя в руки и вернуть способность мыслить, но…

Вайлен не дает мне такой возможности — слишком горячий, слишком сильный, слишком притягательный…

Голова идет кругом.

Между ног нарастают пульсации, а близость его плоти меня просто будоражит.

Не замечаю, как начинаю чуть покачиваться, сидя верхом на этом огромном мужчине.

Он все еще прижимает меня к себе, положив руки на спину, но мои бедра и попка свободны.

Я скольжу по нему, ощущая твердость стального пресса, а его большая… штука ласкает меня между ног.

Сердце пропускает удар от мысли, что тонкая полоска ткани, которая сейчас выступает преградой для нас может исчезнуть в любой момент.

Грудь налита такой тяжестью ожидания, что становится даже немного больно.

Наши напряженные вершинки груди соприкасаются, словно отзеркаливая происходящее внизу.

Точно также преградой становится ткань.

И мы оба это чувствуем.

— Настя, — еще раз произносит он.

Его глаза — почти черные от возбуждения, поблескивают в темноте.

Нахожу в себе силы:

— Хочешь продолжения осмотра? — тяжело дыша отвечаю я и слегка ускоряю движение бедрами.

Он не отвечает, но я слышу как сглатывает и вижу движение крупного кадыка на шее.

Чуть расслабляет объятия и приподнимает меня.

Продолжаю неторопливое трение, но теперь его ствол больше ласкает меня сзади вызывая просто невиданные, неожиданные ощущения.

Такие, о которых я еще недавно и не могла подумать.

Прикусываю губу и запираю рвущийся стон.

Его ладони медленно поднимаются от талии, скользят по груди, чуть сжимая и обхватывают шею.

— Ты совершенство, — шепчет он, и я едва его слышу.

В моем сознании не остается почти ничего кроме быстрого стука пульса в ушах и жаркого дыхания.

Не могу надышаться, не могу насытиться этим воздухом, его ароматом…

А сильные, но нежные пальцы на шее просто сводят с ума.

Разрядка наступает неожиданно, спонтанно — меня просто накрывает с головой.

Я будто распадаюсь на тысячу маленьких осколков и тут же собираюсь воедино…

Но наслаждение не прекращается — это только становится еще одним шагом к чему-то большему.

А мои стоны переплетаются с его тяжелым дыханием.

Провожу ладонями по его пальцам и опускаю ему на грудь. Ласкаю его и поглаживаю.

Он запускает пальцы в мои волосы и притягивает к себе.

Все происходит так быстро, что я даже пикнуть не успеваю — и вот уже твердые горячие губы накрывают мои.

Поцелуй властный, трепетный и безумно вкусный.

Я с готовностью ласкаю его язык своим, упиваясь ощущениям.

Отрываюсь от него и шепчу в его приоткрытые, поблескивающие от моих соков губы:

— Мне все-таки нужно закончить твой осмотр… Целиком.

Быстро скольжу губами и медленно, по его коже, опускаюсь ниже…





Глава 40



Вайлен рычит как зверь — возбуждено, нетерпеливо…

Вибрации его тела передаются мне через кожу, по которой я путешествую губами.

Аромат возбуждения дурманит, заставляя тепло растекается по телу расплавленным золотом.

Мышцы под моими губами словно каменные.

Ласкаю их губами и чуть провожу кончиком языка: грудь, кубики пресса…

Вайлен запускает пальцы в мои волосы и ласкает их.

Начинаю дрожать от предвкушения, когда опускаюсь еще ниже и ускоряюсь — скольжу по дорожке от пупка вниз и…

Приподнимаюсь.

Смотрю на огромный вздыбленный, слегка покачивающийся член.

Он такой большой, что кажется я не смогу обхватить его одной ладонью.

Замираю, несмотря на возмущенное рычание Вайлена.

Наша игра возбуждает меня не меньше прикосновений, а власть над ним — этим огромным сильным мужчиной — кружит голову.

Но его агрегат… он такой огромный…

Завороженно смотрю на него и… смущаюсь.

Вайлен замечает мою заминку.

Чуть приподнимается на локтях и присаживается.

Поглаживает меня кончиками пальцев по рукам. Вдруг ощущаю нежно прикосновение кисточки его хвоста к своей спине.

Горячая страсть в его глазах слегка затуманивается.

— Все в порядке, Настя?

Я сглатываю комок.

— Я… я… не умею, — и смущено поднимаю на него глаза.

Сейчас, когда все может вот-вот произойти, мне становится страшно — я боюсь испортить все одним неловким движением… Ведь я совсем не знаю как делать это…

Вайлен улыбается, но не насмешливо. Продолжает поглаживать меня по руке.

— Просто обхвати его ладонью.

— Но… я не смогу…

Он удивлено вскидывает брови.

— Он слишком толстый, — торопливо поясняю я и смущаюсь. — Можно… двумя?

Улыбка Вайлена становится шире.

Он кивает.

— Можно.

Я несмело протягиваю ладони вперед.

— Вот здесь, у основания…

И обхватываю твердый ствол.

Он горячий, кровь едва заметно пульсирует в нем.

Горячая волна возбуждения прокатывается по телу.

— Теперь медленно можешь провести ладонями снизу вверх, — продолжает учить меня Вайлен.

Я все еще дико смущаюсь, не уверена, что все происходящее правильно и смогу ли я сделать все как надо…

Вайлен начинает дышать глубже.

— Правильно?

Кивает.

Веду ладонями легко, чувствуя его кожу и каждую набухшую венку.

— Можешь сжать покрепче.

Киваю и слегка надавливаю

Рычание из груди Вайлена становится громче, и я испугано убираю ладони.

— Нет! У меня не получается! Это неправильно!

Сердце колотится, как бешенное, а на глазах от смущения выступают слезы.

Вайлен берет меня за руку.

— Настя, посмотри на меня.

Мне очень не просто это сделать, но я поднимаю на него глаза.

— Послушай, Настя, — привлекает меня ближе и ласкает мои волосы. — В этом нет ничего постыдного или неправильного. Это всего лишь наслаждение, которое мы дарим друг другу.

Его взгляд твердый, ласкающий проникает куда-то глубоко в сердце.

— И ты не можешь сделать что-то не так. Как бы ты не сделала — будет идеально…

Киваю и закусываю губу — мне очень хочется подарить ему наслаждение и через это — насладиться самой.

Вновь обхватываю ствол ладонями, сжимаю и медленно дохожу до вершины.

От удовольствия Вайлен прикрывает глаза и шепчет негромко:

— Так… так… все так. Теперь вниз…

Я делаю так, как он говорит — скольжу руками вверх-вниз и вижу, как его тело отзывается на ласки.

Подбадриваюсь его довольным рычанием и краткими словами, ускоряюсь.

Чувствую его тело, и наслаждаюсь моментом нашей близости.

Вайлен слегка постанывает и приоткрывает поддернутые наслаждением глаза:

— Теперь можешь поцеловать… А потом…

Не останавливая ритмичных движений, наклоняюсь и целую губами разгоряченную плоть.

— Ох… обхвати губами… будто сосешь что-то очень вкусное… — тяжело дыша продолжает он учить меня.

Делаю, как он велит и обхватываю головку губами и втягиваю ее в рот.

Наклоняюсь ниже.

Вайлен запускает пальцы в мои волосы и сжимает их.

— Теперь пусть к ладоням присоединятся твои губы…

Его хвостик все смелее гладит меня по спине, опускаясь к ягодицам.

Эти движения добавляют особенной остроты и предвкушения.

Отрываюсь и чуть отдышавшись спрашиваю:

— Одновременно?

Вайлен кивает, не открывая глаз.

Я вновь склоняюсь и втягиваю плоть в рот.

Плотно обхватываю губами, ласкаю языком и усердно работаю руками.

— Вот так? — отрываюсь тяжело дыша.

— Не останавливайся, — рычит он, и буквально насаживает мою голову на ствол.

Кисточка его хвоста проскальзывает ко мне в промежность и начинает ласкать через одежду.

Я постанываю, упиваясь яркими, неизведанными ранее ощущениями.

Наслаждение моего мужчины окрыляет меня.

Я жажду его наслаждения и от этого получаю его сама! Как же он был прав.

Хвостик все смелее ласкает меня внизу, и я чуть меняю положение тела, чтобы это было делать удобнее.

Стону все громче и громче, несмотря на то, что мой рот полностью заполнен.

Щедро поливаю ствол Вайлена слюной и тут же растираю ее ладонями.

Чувствую его нарастающее, как лавина возбуждение и ускоряюсь — движения все быстрее и быстрее, а соков во рту все больше и больше…

Его пульсирующая плоть в моем рту напрягается и становится просто каменной и…

— Вижу, оказание первой помощи в самом разгаре, — раздается за спиной голос Дайонаса.

Я от неожиданности замираю и… в этот момент Вайлен извергается…





Глава 41



От неожиданности я дергаюсь и падаю на кровать Вайлена, соскальзывая с него.

Щеки не успевают зардется от смущения, как сильный толстый хвост Вайлена обвивает меня успокаивая.

— Тебе совсем не нужно стыдиться, Настя… — начинает Дайонас и не успевает договорить, потому что наш звездолет сотрясается от взрыва.

Дайонас покачивается, но удерживается на ногах.

Я вскрикиваю от испуга, и Вайлен мгновенно притягивает меня к себе и прикрывает мощной рукой.

Они переглядываются с Дайонасом.

— Перехватчики? Так быстро?

Вайлен опускает ноги на пол и начинает покрывать бронированным костюмом.

Дайонас делает шаг вперед, но гремит второй взрыв, и какая-то чудовищная сила отшвыривает меня в темноту.

Сквозь сомкнутые веки чувствую, как меня опаляет жар — сначала нестерпимый, ужасающе болезненный, такой, что я кричу, не в силах разомкнуть веки.

Потом все проходит.

Я словно лечу в черной пустоте куда-то глубоко-глубоко в бездну.

Руки-ноги наливаются тяжестью — пошевелиться невозможно.

Кажется, откуда-то издалека доносятся голоса, но неразборчивые и непонятные.

Вроде бы Вайлен что-то кричит… но я падаю… падаю все ниже и будто погружаюсь в вязкую черноту.

Распахиваю глаза и от ужаса вскрикиваю — я нахожусь прямо в открытом космосе.

По всему телу растекается острая боль, особенно горит лицо.

Я заворожено смотрю на черную бездну вокруг и боюсь пошевелиться.

Только через секунду понимаю, что дышу.

Оглядываюсь — меня окружает почти прозрачная оболочка.

Я в капсуле. Примерно такой же, как в медицинском отсеке Вервекса, только меньше и прозрачнее.

Ее размера хватает только вместить мое тело, но пошевелиться почти нет возможности.

Только слегка поворачиваю голову и тут же вскрикиваю от боли.

Боль настолько сильная и резкая, что я теряю сознание.

А когда прихожу в себя — вижу приближающуюся зеленоватую поверхность планеты.

От страха сердце чуть не выскакивает из груди. Только усилием воли заставляю себя не паниковать и надеяться на то, что спасательная капсула убережет меня от падения.

Поверхность приближается все быстрее и быстрее.

Уже наученная опытом я медленно поворачиваю голову в другую сторону и… застываю: вместе со мной к поверхности планеты несется несколько десятков капсул.

Именно тех, которые мы видели в специальном грузовом отсеке с Алькиором.

Пытаюсь думать и рассуждать логически.

Горько усмехаюсь — ага, пока есть еще время. Ровно до того момента, пока я не упаду на планету.

Во рту пересыхает. Тело болит, а лицо горит.

Значит я пострадала от взрыва, а корабль…

Что стало с кораблем? И кто положил меня в капсулу?

Еще раз аккуратно поворачиваю голову — насколько возможно и оглядываю пространство.

Только капсулы. Никакого следа или обломков корабля.

Но он, несомненно, взорвался или поврежден — ведь иначе почему капсулы оказались в открытом космосе.

Влетаю в атмосферу неизвестной планеты.

Прозрачная поверхность капсулы начинает искриться и покрывается полупрозрачным пламенем — словно ионизированная плазма.

Скорость нарастает с каждой секундой и вскоре поверхность капсулы полностью объята пламенем.

Зрелище страшное, но завораживающее. Даже боль притупляется на время.

Сердце быстро бьется в груди, а кончики пальцев немеют.

Неужели я сейчас умру?

Перед самым столкновением, я думаю о троих: Алькиоре, Вайлене и Дайонасе. Что случилось с ними? Живы ли они? Увидимся ли мы все вместе?

Капсула на огромной скорости пронзает слой белоснежных облаков и влетает в густую крону огромного дерева.

Оно похоже на земное, но в десятки раз больше!

Огромные влажные листья рассыпаются черным пеплом, но с каждым прикосновением чуть-чуть, но замедляют скорость капсулы.

Летящие следом капсулы словно бомбардируют лес.

Вскоре черный, густой дым поднимается вверх.

Стискиваю зубы и готовлюсь к удару.

Неожиданно, на пути появляется ствол дерева, который капсула разносит в щепки, и тут же — удар о почву.

Отключаюсь.

Прихожу в себя и оглядываюсь.

Даже не верится, что я жива.

Капсула наполовину погружена в почву, грязная жидкость, напоминающая воду покрывает прозрачную стенку.

Несколько секунд заворожено смотрю вперед и, кажется, замечаю какое-то едва уловимое движение.

Что это? И только приглядевшись, ужасаюсь — я оказалась в болоте и медленно погружаюсь вниз.

Воображение тут же рисует ужасную картину — я, заключенная в прозрачную оболочку, в глубине неведанного болота неизвестной планеты…

Покрываюсь потом, который тут же начинает щипать кожу.

— Как же отсюда выбраться? — с отчаянием шепчу я.

— Экстракция, — отвечает безучастный лишенный эмоций голос, и меня мгновенно выбрасывает наружу.

Не успеваю даже испугаться или что-то понять, как плюхаюсь лицом во влажную терпко пахнущую почву.

Под ладонями — влажное переплетение тонких трав, которые пружинят и сочатся влагой.

Быстро вскакиваю и оглядываюсь — впереди, возле толстого полураздробленного ужасной силой ствола дерева поблескивает матовая поверхность капсулы.

Вскакиваю на ноги и, проваливаясь в мягкую почву, бегу вперед.

Эта поверхность мне почему-то кажется островком надежности в этом неизвестном чуждом мире.

Почва хлюпает под ногами, и именно в тот момент, когда я думаю, что почти у цели — проваливаюсь в темную жижу по плечи…





Глава 42



Паника вскипает и накрывает меня волной.

Резкий запах гниющих растений и каких-то болотных газов ударяет в ноздри.

Судорожно дергаюсь, пытаясь выбраться, но только глубже увязаю в трясине.

Сердце колотится так, что кажется расколет ребра и выскочит наружу.

Дыхание сдавливает от ужаса. Грудь — словно, стальными обручами.

Мутная жидкость плещется кругом, обжигая тело.

Хочется кричать, биться в судорожных конвульсиях… сделать все, что угодно чтобы выбраться из трясины и ощутить под ногами твердую поверхность.

В ушах шумит, пульс бьет в виски…

Стоп!

Мысленно сама себе отдаю команду.

Стоп, Настя! Остановись!

В сознании всплывают какие-то обрывистые куски информации — если в болоте двигаться резко, то можно утонуть быстрее.

Понятия не имею, откуда я могла это узнать, но цепляюсь за эту крошку информации и заставляю себя замереть.

Погружение замедляется и, мне кажется, даже прекращается.

По телу скользят ветви водорослей, поглаживая тело через комбинезон.

Вонь от болотной жижи просто сводит с ума.

Осторожно двигаю головой — стараюсь избегать резких движений, оглядываюсь в поисках помощи.

До ближайших ветвей далековато. Даже если я попытаюсь дотянуться рукой — вряд ли достану.

Или стоит попробовать?

Каждое решение приобретает величайшую важность — любое неосторожное движение может привести к роковым последствиям.

Как бы мне сейчас хотелось услышать насмешливы голос Вайлена, увидеть таинственный блеск глаз Дайонаса или почувствовать крепкую ладонь Алькиора…

Где они, мои мужчины? Живы ли? Спаслись ли при взрыве?

Сердце сжимается от боли и страха, но теперь не за себя.

Нахмуриваюсь и гоню дурные мысли прочь — они не могли погибнуть. Не такие они, чтобы сгинуть так легко.

Я уверена, что они нашли способ и спаслись… Но где же они?

Рядом с собой я видела только капсулы…

Мысли о моих звездных мужчинах придают сил.

Я просто не могу сдаться. Уверена, они не сдались бы и обязательно нашли выход.

Эх, как же жаль, что мы не вместе…

Даже слезы наворачиваются на глаза, но я ругаю себя за излишнюю слабость — не время раскисать.

Пока я плаваю на поверхности, погружение замедлилось, но не остановилось — жижа обволакивает меня все сильнее, а от выделяющихся болотных газов дышать становится все труднее и труднее.

Я должна справиться сама.

Должна найти какой-то выход!

Стараюсь держать эмоции под контролем.

Твержу себе, что разум должен быть холодным и только тогда получится найти правильное решение.

Но следовать таким советам очень непросто, когда тонешь в трясине!

Невольно дергаюсь и погружаюсь еще чуть глубже.

Беру себя в руки.

Попытаться выпрыгнуть в надежде дотянуться до ближайшей ветки?

Медленно веду руками под водой. Путаюсь пальцами в шелковистых водорослях и…

В голову приходит идея — спонтанная, дикая, возможно, глупая. Осторожно веду пальцами стараясь нащупать стебель водоросли.

Мягкие, едва уловимые листочки трепещут под пальцами и расползаются в сторону — не ухватить.

От напряжения пот выступает на лбу.

Но я терпеливо продолжаю искать стебель.

Теперь он кажется мне самым важным на свете — ключом к спасению.

Когда все кажется безнадежным, я вдруг нащупываю толстое волокно.

Вскрикиваю от радости и тут же одергиваю себя, услышав встревоженное хлопанье крыльев.

Лес — незнакомый, планета — неизвестная.

Лучше бы не привлекать к себе внимания…

Хотя…

Черный дым от пожара валит столбом уходя высоко в небо — вряд ли мой крик привлечет больше внимания, чем уже есть.

Даже слабо улыбаюсь собственной иронии и немного горжусь собой.

Думаю, что Алькиор, да и остальные — обязательно оценили бы мою шутку.

Но время шутить еще не настало.

Сосредотачиваюсь на том, что происходит под темной, почти черной маслянистой жидкостью.

Веду пальцами по стеблю стараясь не выпустить его и чувствую как болотная жижа уже щекочет шею.

Я тону. Медленно, но верно.

И второго шанса на спасение у меня уже не будет.

Только один.

Обхватываю стебель плотнее и чуть дергаю — проверяю прочность. Чувствую, как на глубине что-то пружинит, отдавая в руку.

Кажется, прочный.

Расслабляюсь и медленно тяну себя.

Сначала не происходит ничего.

Только хлопанье крыльев, шелест огромных листьев и мое напряженное дыхание.

Стебель подводной водоросли натягивается и… молюсь, чтобы не оборвался.

Ничего — я остаюсь на месте.

По лбу и вискам стекают крупные капли пота.

Я прикладываю чуть больше сил и… мое расслабленное тело медленно-медленно начинает двигаться.

Даже волна мутной жидкости идет от шеи и блещет в подбородок.

Я подтягиваю себя ближе к мшистому краю этой болотной ловушки.

Ветви деревьев тоже становятся ближе.

Надежда робко, несмело трепещет в сердце.

Сжимаю плотно губы и тяну себя, стараясь прикладывать силу равномерно.

Стебель тянется откуда-то со дна и постепенно тоже уводит меня по диагонали.

Погружаюсь все глубже, но ближе к берегу.

Остается решить на последний, самый рискованный рывок.

Напряжение достигает предела. Я тяну за стебель и ухожу под воду с головой.

Дикая паника охватывает меня, и я делаю слишком резкое движение…

Стебель обрывается…

Я просто в ужасе, но продолжаю плыть еще немного по инерции.

С трудом сдерживаю себя, чтобы не дернуться и не вынырнуть, а наоборот позволяю маслянистой жидкости нести себя.

И это оказывается правильным решением.

Спасающим жизнь.

Когда легкие уже горят огнем, и я почти готова сдаться — утыкаюсь ладонью во влажный, хлюпающий, но твердый берег…





Глава 43



Судорожно скидываю руку и хватаюсь за влажную траву.

Выныриваю, выплевывая маслянистую жидкость и отфыркиваясь.

Запускаю пальцы в травянистый берег, погружаюсь во влажную почву, но вытягиваю тело наружу.

Каждый сантиметр дается с неимоверным трудом.

Кожа на теле горит, легкие болят и будто налиты расплавленным металлом, но я не сдаюсь.

Царапаю жидкую грязь, выдирая пучки травы, но лезу и лезу вперед.

Когда мне удается выбраться из трясины я переворачиваюсь на спину и тяжело дышу, глядя в небо.

Огромные листья гигантских деревьев чуть редеют над поляной, позволяя видеть квадратики небес.

Мой взгляд разфокусирован, а в ушах только бешенный стук сердца, да хрип дыхания.

Сколько проходит времени, прежде чем я прихожу в себя — не знаю.

С трудом переворачиваюсь на бок и поднимаюсь.

Ноги дрожат и трясутся, а кровь все еще стучит молоточками в висках.

Шатаясь, иду к первой капсуле, внимательно глядя под ноги — второго такого купания я просто не перенесу.

Когда вхожу под покров леса, сильная давящая влажность еще сильнее окутывает меня.

Воздух липкий, терпкий и напоен эфирными маслами. Разбавляется горечью недалеких пожаров.

Я почти уверена, что находится в капсулах — воины протари в стазисе или похожем состоянии.

Для чего их погрузили в спячку: после тяжелой битвы для восстановления сил, или для более комфортного перелета — я не знаю.

Но понимаю, что все они сейчас полностью беззащитны.

Усмехаюсь — они беззащитны… а ты?

Будто ты сможешь кому-то помешать причинить им зло?

Ты только что чуть в болоте не утонула, а хочешь защищать кого-то. Очнись, Настя!

Упрямо стискиваю губы и продолжаю идти к первой капсуле.

Я ничего не знаю, кроме одного — я должна сделать все что в моих силах. Все что могу, а потом будь, что будет.

Первая капсула почти на половину воткнулась в почву, разметав невысокие растения.

Подхожу ближе… и вздрагиваю.

Где-то вдалеке слышится тревожный крик… кого? Птицы? Животного? Или местного народа?

В горячей и влажной атмосфере мне становится холодно.

Густая зеленая темнота излучает угрозу.

Отворачиваюсь и осматриваю капсулу — на корпусе ни царапины. Видимо, очень прочный материал.

Такой же исключительный, как и мои мужчины…

Краснею от этой мысли и протягиваю руку к ней.

Движение импульсивное — не знаю, для чего мне это. Просто почувствовать поверхность или убедиться, что я здесь не одна…

Но когда мои пальцы почти касаются поверхности, капсула начинает светится мягким пульсирующим голубым светом.

Заворожено смотрю на это.

Все происходит как тогда, когда очнулся Вайлен…

Кончики пальцев покалывает все сильнее, и я медленно убираю руку.

И тут происходит неожиданное — капсула не открывается, как тогда с Вайленом.

Она дергается! Медленно двигается в след за моей рукой.

Я быстро прижимаю руку к груди и капсула чуть подавшись вперед застывает.

Округлившимися глазами смотрю на все это, а потом вновь прикладываю ладонь — сияние окутывает меня.

Резко убираю — капсула дергается еще чуть-чуть и замирает.

В следующий раз я действую плавно и… это позволяет мне вытащить тяжеленое устройство из земли.

Я поняла — главное не делать резких движений!

Видимо это какая-то встроенная система для перемещения или что-то в этом роде. Даже я — хрупкая землянка теперь могу перемещать капсулы.

Я так радуюсь этому, что, несмотря на усталость в мышцах, начинаю пританцовывать.

Таким образом я сейчас быстро соберу все капсулы, и останется только дождаться помощи.

С этим вот сложнее — и дурное предчувствие сдавливает сердце.

Что если я и эти капсулы — единственное, что спаслось со звездолета?

Отмахиваюсь — Алькиор, Вайлен и Дайонас не из таких.

Они просто не могут так глупо погибнуть! Я уверена в этом.

Чтобы не погружаться в мрачные мысли и беспокойство, принимаюсь практиковаться с управлением этой гравитационной системой.

Все оказывается очень несложно — главное не дергаться и действовать спокойно.

Через минуту капсула уже лежит на земле, придавливая траву.

Я осторожно пробираюсь по лесу и нахожу другие разбросанные капсулы.

Поочередно перемещаю их к первой и выстраиваю аккуратным рядком.

Пока я увлеченно работаю, небо над лесом темнеет.

А среди деревьев мрак вообще быстро сгущается.

Так становится страшно — просто жуть.

Чудятся светящиеся глаза среди кустов, неясные шорохи, да поскрипывания.

Как назло, у меня никакого оружия нет.

По пути к очередной капсуле подбираю сломанный ствол молодого деревца.

Как дубинка — тяжеловата для меня, но все же становится чуть спокойнее.

Переместив последнюю капсулу, я падаю на землю и приваливаюсь спиной к корпусу.

Устала — просто невыносимо.

Лицо и руки жжет от грязи и пота. Багровые раны саднят.

Я довольна и горжусь собой, но чем сильнее сгущается тьма, тем страшнее мне становится.

Ночевать в одиночестве в неизвестном лесу? Кажется, что сейчас из кустов на меня выпрыгнет неведомый хищник и съест…

Крупные листья действительно шевелятся, и я крепче сжимаю свою дубину.

Успеваю подняться, как вдруг со всех сторон высыпают невысокие серо-зеленые человечки.

У них огромные рты усеянные маленькими остренькими зубками, и круглые глаза.

Они издают какие-то булькающие звуки и бросаются на меня.

От страха и отчаяния кричу, словно это мой последний в жизни крик и принимаюсь махать дубиной что есть сил.

Один удар, другой — коротышка отлетает в сторону, но на меня тут же бросается другой.

Получается стукнуть и его, как несколько прыгают на меня со спины и валят на землю…





Глава 44



Мелкие злобные гуманоиды наваливаются на меня, но я сопротивляюсь как кошка.

Кусаюсь и царапаюсь, пытаюсь вырваться изо всех сил.

Если они с такой яростью напали на меня, то что они сделают с капсулами?

Сердце сжимается, ведь они остаются совершенно беззащитными!

Но и я — всего лишь невысокая хрупкая девушка с земли.

Я отбиваюсь изо всех сил, но долго сопротивляться не могу.

Крепкие кожаные веревки опутывают руки и ноги, меня привязывают к длинной палке и волокут куда-то накинув на глаза какую-то тряпицу.

Ну, Настя, это, кажется, конец.

Сейчас эти зубастые коротышки съедят тебя на ужин. Как раз время подошло.

Меня несут недолго, но достаточно, чтобы в голове все перевернулось и стало мутить от этих равномерных укачивающих движений.

Неожиданно по коже бьет упругий холодный ветер. Остро пахнет водой, и слышится плеск волн.

Падаю вместе с жердью, к которой привязана и больно ударяюсь боком.

— Девчонка меня оцарапала, — клокочет один из коротышек, а я уже и не удивляюсь, что понимаю их язык.

— Не ной, — отвечает ему другой, более грубый голос, — такому растяпе повезло, что пришлось драться с самкой. Будь это самец — ты уже валялся бы со вспоротым брюхом.

Они начинают ругаться, а я стараюсь не упустить ни одного слова.

— Да с чего ты взял, что это самка? — возмущается первый.

Слышится приглушенный топот ног по металлу.

Я осторожно переворачиваюсь и ощупываю поверхность — ровный, холодный настил.

Дергаюсь и падаю от резкого движения — мы куда-то и на чем-то едем.

— С того, что я не такой идиот как ты и знаю кучу всяких штук, — самодовольно отвечает второй. — И, в добавок, могу отличить как пахнет самка протари…

Что-о? Какая еще самка протари?

— Хотя эта пахнет как-то странно…

Чувствую, как ко мне приближается чья-то морда и втягивает воздух.

Вздрагиваю и пытаюсь отползти.

— Да, она особенная. Вождю понравится наш подарок.

Что? Какому еще вождю? Не собираюсь я становиться ни чьим подарком!

Внутри вскипает такая злость, что я даже дрожать начинаю.

Сдерживаю себя и стараюсь освободиться. Хочу попытаться сделать хоть что-то, а не просто терпеливо дожидаться пока эти мелкие гуманоиды решат мою судьбу.

Но кожаные ремни сильно впиваются в запястья, и никак не получается даже немного сдвинуть их.

На болтовню мерзких захватчиков я не обращаю внимания — что они еще могли подумать, если я упала с неба в окружении капсул протари? Естественно, что я одна из них.

С глаз срывают тряпку, и я вижу, как мы летим по зеленовато-коричневой реке.

Если бы я не была связана, то могла бы восхититься увиденным.

Широкая река, по которой бегут пенные барашки, шатер гигантских деревьев, которые окунают огромные листья в воду… сверкание солнца через просветы в кронах…

Корабль на котором мы перемещаемся — воздушный! И от полета на небольшом расстоянии от воды просто дух захватывает!

Ветер бросает в лицо мельчайшие капельки воды.

Мои похитители собираются возле одного из бортов и поднимают меня на ноги, откидываю жердь.

Мы прибываем — и через минуту корабль мягко врезается в заросли на берегу.

Меня выволакивают и совсем не любезно, как следовало бы относиться к дорогому подарку и тащат куда-то по едва заметной тропинке.

Сначала я даже не осознаю, что уже нахожусь в поселении этих мелких гуманоидов — так тщательно оно замаскировано.

Землянки, скрытые травой. Шалаши на деревьях… Все выглядит максимально незаметно.

С нашим прибытием вокруг начинает собираться толпа и вся эта шумная, крикливая процессия движется дальше.

И я, естественно, в центре внимания.

Идти очень тяжело — ноги постоянно путаются в длинной стелющейся траве, а мои похитители нещадно подталкивают меня.

Спустившись в узкий темный и зловонный овраг, мы попадаем в большую сырую пещеру.

Жители поселения выстраиваются вдоль стен и замолкают.

Я же пытаюсь сориентироваться в сумраке, который разбавляется только багровым костром в середине.

— Что это вы приволокли мне? — раздается высокий визгливый голос и к костру выходит вождь этого племени.

Ну, если судить по украшениям из костей и какого-то другого мусора, который он нацепил на себя.

Выглядит не впечатляюще. Примерно также как и визгливый голос.

Невысокий, кожа еще более болотно-зеленого цвета чем у других. На голове какая-то композиция из палок — видимо, местный аналог короны…

Стараюсь держаться прямо, гордо и не показывать свой страх, но… страшно при этом до ужаса.

— Вождь, это наш подарок тебе — ценный трофей!

Вождь таращит на меня свои мутные глазищи и делает еще несколько шагов вперед.

Он абсолютно гол, только на поясе висит что-то вроде юбки из продолговатых костей и трав.

— Самочка, — усмехается он.

— Не просто самочка, вождь, а протари!

— Да ну? — огромные глаза на выкате чуть не вылезают из орбит совсем, и в этот момент вождь больше похож на здоровенную лягушку, чем на вождя.

Подходит ко мне ближе.

Опасно близко и втягивает воздух.

Я же стараюсь задержать дыхание и отвернуться.

Медленно выпускает мой аромат и тянет с гадливой ухмылочкой:

— Точно-точно… а я тебе, самочка, не нравлюсь?

Стараюсь не вдыхать болотную вонь существа, но говорить спокойно, сдерживая эмоции.

Хотя, о каком тут сдерживании можно говорить, когда сердце вот-вот выскочит из груди.

— Вы ошиблись. Я не протари. Я обычная землянка…

— Врет она все! Она пыталась разбудить воинов из космических яиц!

Было бы неплохо, окажись здесь хотя бы один, с сожалением думаю я.

— У нас произошла авария. Мы потерпели крушение и нам нужна помощь…

— Вот как, — усмехается вождь. — Но больше тебе не нужна помощь, самочка.

Я отшатываюсь словно от удара.

— Хотя-я-я, — тянет самодовольно, — разве что вот с этим.

И мерзкий вождь отодвигается свою юбочку в сторону обнажаясь полностью.

Толпа ликует.

Мне же становится дурно.

— Будешь моей любимой женой, — цедит он с алчным блеском в глазах, — по крайней мере, до тех пор, пока мне не надоест… или пока будешь способна, — и покачивает огромным уродливым агрегатом между ног…





Глава 45



Судорога отвращения прокатывается по телу.

Ужас сковывает движения.

Вижу себя словно со стороны — где-то среди лесов, на неизвестной планете, в одиночестве…

Среди толпы злобных уродливых коротышек, один из которых — самый мерзкий вознамерился сделать меня своей наложницей.

Поднимаю лицо кверху и смотрю в просвет чужих листьев, на чужое небо.

Мысленно обращаюсь к Алькиору, Вайлену и Дайонасу…

Прощаюсь с ними.

Навсегда.

Потому что я предпочту умереть, но не сдамся этой твари.

Медленно качаю головой:

— Нет.

— Нет? — взвизгивает вождь.

Смотрит на меня недоверчиво, с интересом.

— Маленькая протари, ты посмотри вокруг.

Продолжаю смотреть ему прямо в глаза.

— Нет-нет, ты посмотри.

Обвожу сырую грязную яму взглядом, не задерживаясь ни на ком и не разглядывая деталей — все здесь для меня омерзительно.

— Что ты видишь, протарийка?

Пожимаю плечами — мне не понятно, к чему эти вопросы.

— Ты серди моего племени, ясно⁈ — визжит неуравновешенный карлик. — Ты не можешь сказать «нет»! Ты — моя!

Опять отрицательно качаю головой и этим просто привожу его в исступление.

Крайне неуравновешенное существо.

— Я прикажу привязать тебя к рогатине, — брызжет он слюной.

— Мне все равно, — спокойно отвечаю я, хотя сама не понимаю, на чем основывается моя уверенность.

Вождь пучит глаза, полупрозрачные веки, как у ящерицы быстро скользят по ним.

— Как это «все равно»?

— Твоей я не буду. Даже если придется…

Мой красноречивый взгляд, говорит лучше слов.

Зеленоватая кожа вождя сереет — от гнева или злости… или удивления.

Но я знаю, что не блефую.

Я решилась.

Мое сердце — занято, а спасения ждать не приходится… так чего тянуть?

В душе разливается какой-то холод, словно зимний мороз окутывает изнутри.

Из толпы выбирается один из гуманоидов и склонившись в три погибели идет к вождю, а потом шепчет ему что-то на ухо, поглядывая на меня.

— Ах, ну конечно, — губы вождя растягиваются в ухмылке. — Послушай меня, протарийка…

— Я не протарийка, — устало поправляю его.

— Предлагаю тебе сделку.

Какую еще сделку? Не собираюсь я заключать с ним никаких сделок, особенно, учитывая, чего он хочет…

— Я получаю желаемое — тебя. Без всяких условий с твоей стороны. Добровольно, с лаской и, — мерзко хихикает, — усердием.

Мое лицо превращается в каменную маску.

Даже просто слушать его противно.

— Слышишь, протарийка?

Не реагирую на него, просто смотрю куда-то сквозь и вспоминаю дыхание Алькиора и мягкость ладоней Вайлена, таинственный блеск глаз Дайонаса…

— Или чтобы ты обратила на меня внимание мне нужно уничтожить твои яйца, а?

Вздрагиваю.

О чем это он? Хотя и так понятно — об оставшихся на поляне капсулах.

В которых находятся в стазисе протари — беспомощные и уязвимые.

— О да-а, ты поняла, — хихикает вождь.

Сглатываю слюну.

— Ты не сможешь их уничтожить. Тебе не по силам…

Не по силам же? Технологии протари куда более развитые, чем у этих дикарей из землянок…

— Ты права, протарийка, права, — усмехается вождь, и что-то мне подсказывает, что все так просто не закончится. — Но я могу их скинуть в Яму!

На его тупом уродливом лице такое довольство смешанное с благоговением, что я невольно удивляюсь.

— Ах, да. Ты же не знаешь, что такое Яма. Когда-то древние боги решили дать народу тхали мудрость и знания и отправили нам Небесную Наковальню. Она взорвала небо… прямо, как твой корабль недавно. И был великий пожар… прямо, как сегодня…Но предки были слишком заносчивы и горды, и боги разгневались на них и лишили их разума. А Небесная Наковальня так и осталась лежать там, куда и бухнулась с неба — в глубокой огромной яме!

Вождь внимательно смотрит, какое впечатление на меня произвел его рассказ.

Рассказчик он так себе, да и я не в той ситуации, чтобы наслаждаться мифами…

— Это о-очень большая Яма, — и толпа благоговейно вскидывает руки вверх со вздохом. — Глубо-окая. Там, возле Небесной Наковальни твои яйца будут в полной сохранности, протарийка, — ухмыляется он. — Выбор за тобой.

На коже выступает липкий холодный пот.

В висках стучит пульс, а пальцы немеют от ужаса.

— Что ты выберешь? — скалится вождь. — Спасти их или… умереть?

— Как я могу тебе верить? Если ты получишь, что хочешь, а потом все равно скинешь капсулы в свою яму.

— Вождь тхали может поклясться на крови. Вождю нельзя лгать, а не то боги вновь накажут тхали. Таков древний закон.

Он протягивает руку, и в нее тут же услужливо вкладывают кривой нож.

— Ты мне, протарийка, я — тебе…

Затравлено оглядываюсь.

Ни одного сочувствующего взгляда. Только любопытство и жажда развлечения.

— Поклянись, — тихо говорю я.

Вождь проводит ножом по груди наискось.

На теле выступает черная кровь.

— Клянусь. Клятва вождя тхали — нерушима.

Черная тоска сковывает мое сердце, и я просто киваю головой…

Соглашаясь… соглашаясь на все…

Вождь хихикает.

— Сейчас ты покроешь эту рану поцелуями, протарийка. Такого подарка у меня никогда не было. Сорвите с нее одежду! Она — моя!

И мерзкие лапы тянутся ко мне со всех сторон…





Глава 46



Жесткие когтистые пальцы впиваются в комбинезон и начинают тянуть его, стараясь разорвать.

Я не сопротивляюсь, ведь решение принято — просто отстраняюсь, как тряпичная кукла.

Мне уже все равно, что будет со…

Оглушительный грохот сотрясает землю.

Вибрация почвы настолько сильная и неожиданная, что никто не удерживается на ногах.

А похотливый вождь — первым летит кубарем в грязь.

Я падаю на колени и упираюсь ладонями в почву. Вскидываю голову и… не верю своим глазам!

Огненными смерчами на поляну врываются мои спасители!

Первым, сверкая глазами летит Алькиор. Его руки сверкают и светятся силовыми клинками, которыми он с легкостью перерубает тех, кто встает у него на пути.

Чуть в стороне мчится Дайонас отшвыривая гуманоидов силовыми импульсами и бешено орудуя хвостом.

На поляне поднимается вой, и из щелей и нор появляется все больше и больше врагов.

— Принесите мне их головы, — визжит вождь, поднимая лицо из грязи.

— Не дождешься, — грохочет над поляной голос Вайлена, который врубается в гущу врагов.

Все происходящее кажется мне сном.

Я все еще не могу поверить их появлению и заворожено смотрю на их смертоносный танец в гуще битвы.

В след за своими командирами в бой вступают и остальная команда звездолета.

Вот мелькают белоснежные волосы Вервекса, который искусно владеет двуручным световым клинком…

Вот падает пронзенный кривым копьем один из протари, Вервекс оглядывается и тут же получает удар дубиной в бедро.

Меня словно поднимает какая-то сила.

Вскакиваю на ноги бегу через беснующуюся толпу.

Подставляю плечо Вервексу, и он на развороте сшибает нападающего хвостом.

— Спасибо, — рычит он в пылу схватки.

Я только киваю и бросаюсь к раненному протари.

Отрываю лоскут своего комбинезона и накладываю тугую повязку на рану.

Тхалийцев оказывается очень много на десяток протари. Он буквально лезут изо всех щелей, карабкаются по стволам и ветвям деревьев и просто сыплются сверху.

В какой-то момент мне даже начинает казаться, что нас сомнут, но Алькиор и Вайлен буквально выкашивают ряды наступающих противников.

Дайонас отступает и встает возле меня.

Поднимает меня на руки и прижимает к себе.

— Настя, — шепчет он жарко. — Настя…

И я даю наконец выход старательно сдерживаемым эмоциям.

Все что накопилось, все страхи, вся боль и переживания выплескиваются горячими слезами.

Я обхватываю Дайонаса за шею и прижимаюсь к нему. Кажется, что я еще не до конца верю, что все происходящее — правда.

Что они здесь, рядом… Они пришли за мной несмотря ни на что!

Не знаю как, но преодолели все препятствия и расстояние, нашли меня и спасли.

Почти — бой еще кипит.

— Дайонас, — громогласный рык Алькиора проносится над битвой. — Выводи Настю и эвакуируй раненных.

При этих словах я отрываюсь от Дайонаса и нахожу взгляд Алькиора.

Он далеко от меня, но мы встречаемся глазами и… словно бы оказываемся близко-близко друг другу.

Решимость блещет в них серым льдом и… уверенность.

Он легонько кивает головой, и мне становится спокойнее.

— Я не оставлю их, — шепчу Дайонасу, но он отрицательно качает головой.

— Так будет лучше. Алькиор приказал — нужно выполнять приказы командира, даже если они не нравятся.

Прихрамывающий Вервекс, помогает подняться раненному протари, и мы вместе с несколькими воинами начинаем отступать.

Раздается такой страшный визг, что я вздрагиваю от ужаса.

Оборачиваюсь и вижу искаженное злобой лицо вождя тхали.

Он смотрит на меня горящими глазами и скрежещет маленькими желтыми зубками.

Еще раз благодарю вселенную и моих мужчин за избавление от ужаса.

Теперь, чтобы нас не ждало впереди — мне не страшно, ведь они рядом!

Мы спешим и двигаемся так быстро как можем. Протари помогают раненному, а Дайонас держит меня на руках не позволяя идти самой.

Я покоряюсь его воле и наслаждаюсь теплом его тела, стуком сердца, который резонирует с моим.

Впереди, в просвете между деревьями виднеется поляна.

— Мы почти на месте, — говорит Дайонас, поглаживая меня по спине и бедрам. — Скоро все закончится…

Внезапный рев двигателей обрушивается на меня.

Задираю голову и вижу какой-то странный черный корабль.

Испуганно вздрагиваю.

— Имперский перехватчик… — отвечает Дайонас.

И усмехается:

— Они собирались нас задержать на таком…

Звездолет приземляется и опускает приемную аппарель.

Дайонас вносит меня внутрь.

— Опусти меня, Дайонас, — прошу я. — Я должна помочь Вервексу позаботится о раненном…

Дайонас прижимает меня к себе еще сильнее и убрав прядь волос с лица говорит:

— О тебе самой надо позаботится, храбрая маленькая землянка…





Глава 47



Тело ноет от усталости, а кожа на лице, руках и бедрах горит, но я упрямо сжимаю губы.

— Ты не понимаешь, — возражаю я, упираясь ладонями в твердую грудь мужчины. — Кроме Вервекса я единственный врач… я должна… Сейчас будут возвращаться остальные и…

Мне очень непросто произносит эти слова — слишком я боюсь и переживаю за Алькиора и Вайлена.

— … среди них могут быть еще пострадавшие.

Дайонас поправляет мои спутанные волосы, и я краснею.

Понимаю вдруг в каком предстаю перед ним виде — грязная, в изорванной одежде… исцарапанная и пропахшая болотом.

Становится стыдно.

Я пытаюсь вывернуться из кольца объятий, но Дайонас только крепче прижимает меня к себе.

— Больше ты никуда не денешься, — шепчет он, наклоняясь близко-близко.

И, несмотря на мои сопротивления, несет меня вперед.

Его мускулистые руки крепко обхватывают меня, обволакивают и, словно, крылья уберегают от всего.

Приятное тепло исходит от него, а аромат его кожи быстро вытесняет неприятные запахи, которыми кажется пропиталась моя кожа.

Повинуюсь ему. Кладу голову на плечо и прикрываю глаза — давно забытое ощущение безопасности окутывает.

Дайонас быстро идет по темноватым переходам космолета.

Этот корабль значительно меньше, уже и теснее, чем прежний звездолет протари.

Он вносит меня в небольшую каюту: глухую — без окошек или иллюминаторов, с единственно узенькой кроватью на ней и небольшой дверью на противоположной стене.

— Там ты можешь принять душ, — он бережно опускает меня на пол, но продолжает обнимать руками.

— Спасибо, — несмело поднимаю глаза и тут же опускаю их.

Дайонас смотрит на меня с такой нежностью и любовью, что я вспыхиваю мгновенно.

— Мы так боялись, что потеряли тебя, — произносит он глухо, и голос его дрожит от переполняющих чувств.

Киваю.

— Я тоже, — отвечаю и прижимаюсь к нему еще сильнее, словно до конца не могу поверить, что он рядом и все почти закончилось.

Иду в душ и скидываю с себя обрывки одежды.

Теплая вода пахнет немного странно, но чистая и ее много — а это главное.

Смываю с себя грязь и с ужасом вижу красно-белые следы ожогов на руках.

Вода стекает по ним вызывая жжение, и такое же жжение на лице, шее и частично на плечах.

Боль нарастает, и только усилием воли я давлю панику.

Даже если я обожжена вся, полностью, то самое первое, что нужно сделать — очистить раны от грязи.

Тщательно моюсь, хотя чистая вода больше не дарит мне прежнего наслаждения.

Зубы стучат, тело горит, а мысли о том, что я обезображена не оставляют меня.

Выхожу из душа и стираю белый конденсат с зеркала.

Вздрагиваю и запираю крик внутри себя — кроме царапин и синяков, мое тело просто обезображено многочисленным, почти сплошным покровом ожогов.

Меня бьет дрожь.

Так вот, что он имел в виду, говоря о заботе.

Дрожь усиливается.

Он видел меня такой… обезображенной. Они все видели!

Стараюсь быть врачом — безучастным холодным профессионалом, но… не могу не думать, о том чувстве брезгливости и омерзения, которое должен вызывать мой внешний вид.

И как мне теперь показаться им на глаза.

Словно в ответ на мои мысли, чувствую вибрации и гул, разносящиеся по звездолету — воины-протари возвращаются.

Внимательно осматриваю себя, но слезы застилают глаза… Я даже не могу определить степень ожогов и просто опускаюсь на прохладный влажный пол.

— Настя, — из-за двери доносится приглушенный голос Дайонаса, — все хорошо?

Хорошо? Какое уж тут хорошо… Слезы текут, падая капельками на пол.

Нужно подниматься, оказывать себе медицинскую помощь, но… я абсолютно разбита.

И, тем более, не могу показаться на глаза Дайонасу… Стыжусь своего уродливого обезображенного вида…

Дверь взвизгивает вырванным замком, и я вздрагиваю.

Забиваюсь в угол и прикрываюсь руками.

— Не смотри на меня, — прошу, рыдая. — Не смотри…

— Глупышка, — мятная свежесть дыхания обдает горящую кожу прохладой.

Нежная ткань падает на плечи, и я тут же взмываю вверх.

Дайонас укутывает меня в большое полотно и прижимает к себе.

— Я выгляжу ужасно… — плачу я, прижимаясь и прячась у него на плече.

— Глупости, — обрывает он меня. — Ты прекраснее утренних звезд, — и выносит из душевой.

— Я уже никогда не буду красива, — не могу сдержать истерику, слезами выпуская все накопившееся напряжение и ужас, — никогда.

— Ты всегда будет красива. Всегда, — вторит мне Дайонас и быстро несет по корабельному переходу.

— Настя!

— Настя!

Алькиор и Вайлен, разгоряченные боем и пропахшие кровью врагов обхватывают меня и покрывают поцелуями волосы и руки.

Я же только сильнее прячу и сжимаюсь в комочек.

— Все уже почти закончилось, — шепчет Алькиор, поглаживая волосы. — Уже почти закончилось…

И обернувшись командует властным голосом:

— Приготовиться к старту. Взлетаем!





Глава 48



— Постойте! — вскрикиваю я и привлекаю к себе всеобщее внимание.

Я больше не чувствую себя красивой, и от мысли, что все сейчас обернутся и будут смотреть на меня, на поврежденную кожу лица и шеи… мне становится дурно.

Стискиваю зубы.

Дайонас словно чувствует мои эмоции, считывает их и плотнее прижимает к себе.

Его забота дарит мне и успокоение, и новую тревогу — разве нормально это? Нормально нам троим, быть… вместе?

Это так непривычно, странно и… неправильно.

Краснею, и мне хочется убежать и спрятаться куда-нибудь далеко, чтобы никто меня не видел и не говорил со мной.

Но я должна предупредить о капсулах, оставшихся в лесу.

С трудом сглатываю болючий ком в горле.

— Когда я летела сюда, то была…

— В спасательном модуле, — помогает мне Алькиор.

Я улыбаюсь и благодарно киваю — ведь я даже не знаю, как назывался тот прозрачный костюм.

— Мы успели отправить тебя, — поясняет Вайлен.

Мужчины смотрят на меня прямо, не отводя глаз и не смущаясь.

Мне трудно поверить, но они словно не замечают, как сильно я подурнела…

В их глазах нет жалости, только радость и… любовь?

От этой мысли слезы вскипают на глазах, но я сдерживаю себя и продолжаю, хоть это и не просто.

— Да, в этой штуке… то есть, спасательном модуле. Я видела летящие капсулы, и мы упали примерно в одном месте.

— Отлично, — кивает ничуть не удивляясь. — Я опасался, что они могут разлететься из-за искажений деривации.

Опускаю глаза и смущенно добавляю.

— Только я не знаю дороги до этой поляны… Меня связали и закрыли глаза.

Алькиор переглядывается с Вайленом.

— Попробуем отследить маячки?

Остальные воины протари окружают нас и с тревогой смотрят на командира.

Вайлен вызывает большую голографическую панель и быстро перемещает какие-то модели по ней. Сверкают цифры, символы… тревожные огни.

Видно, что Вайлен старается и… у него не получается.

— Командующий, — зовет один из воинов, — тхали приближаются. Они повылезали изо всех щелей. Много. Очень много.

Алькиор оглядывает группу.

Сурово сводит брови и сжимает губы.

— Занимаем места, — командует он. — Нужно улететь отсюда и принять взвешенное решение.

— Алькиор, мы с Настей можем попытаться найти это место. Вместе, — говорит Дайонас.

Я удивленно смотрю на него. О чем он говорит? Как?

— Делайте все, что возможно. Мы пока что найдем безопасное место.

И группа мгновенно распадается — все разбегаются и занимаются каждый своим делом. Как слаженный, отработанный миллионами повторений, организм.

И в одно мгновение мы остаемся с Дайонасом в одиночестве.

— Как мы будем делать это? И… что «это»? Не представляю, как могу помочь тебе в поисках…

— Сначала нужно позаботится от тебе, — прерывает мои вопросы Дайонас и несет вперед.

Мы петляем по узким переходам небольшого корабля имперских перехватчиков и находим небольшую каюту, в которой Вервекс организовал медицинский пункт.

Пятеро протари растянулись прямо на полу — мощные мужчины, похожие, как братья, но с разными ранами и запекшейся кровью на телах.

Вервекс быстро оглядывает меня.

— Хм, — в его зеленых глазах мелькает удивление, — учитывая скорость и плотность атмосферы, твоя кожа, землянка, еще очень легко справилась с такими спектральными перегрузками.

— Так это не термический ожог?

Ведь тактика лечения зависит от природы повреждения.

Вервекс отрицательно качает головой:

— Спасательно-эвакуационный модуль полностью защищает от трения, но по спектральному воздействию рассчитан на кожу протари, а не землян… У нас не было иного выхода, но… это странно. Почему повреждения такие неглубокие?

В его глазах чисто научный интерес — его поражает загадка, но я ведь не объект для научных изысканий!

Я рада его словам и профессиональной оценке, но… она не приближает меня к выздоровлению.

— Это хорошо, Вервекс, — говорю я, — но можно мне хотя бы какое-нибудь обезболивающее? И немного перевязочного материала — боюсь занести инфекцию…

Он отстраняется от меня словно очнувшись ото сна.

— А, это… Это ерунда. Сейчас.

Резко разворачивается и копается в шкафах.

— Где-то я ее тут видел… где-то видел… сразу видно, что корабль имперских перехватчиков — вечно-то у них бардак на кораблях…

Он с грохотом копается на полках, а потом протягивает мне серебристый цилиндр.

— Наносить дважды в день. Можно и один, но тогда займет больше времени.

И он возвращается к раненным, будто мгновенно позабыв обо мне.

Наносить? И все? Вся инструкция?

Но я не хочу отвлекать его дополнительными вопросами — у него и так много работы.

— Я приду помогать тебе сразу же, как только смогу, — и добавляю искренне: — Спасибо тебе.

Он кивает головой и машет руками:

— Здесь мне помощь не нужна. Не беспокойся, с этими парнями все будет хорошо. Лучшее, что ты можешь сделать — не путаться под ногами у профессионала, — бурчит он.

Дайонас наклоняется к уху и шепчет с улыбкой:

— Он всегда такой. Не обращай внимания.

Киваю.

Мы выходим, чтобы не мешать Вервексу и не сердить его.

Корабль начинает мелко вибрировать.

— Настя, ты готова помочь мне разыскать капсулы?

— Конечно, — тут же отвечаю я.

— Тебе нужно будет мне полностью довериться…

Сердце начинает стучать быстрее, а во рту пересыхает, но я твердо смотрю в глаза Дайонасу.

— Тебе я и так полностью доверяю…





Глава 49



Мы возвращаемся в каюту.

— Я готова, Дайонас, — говорю я. — Скажи, что нужно делать и буду стараться из всех сил.

Он бережно кладет меня на кровать, и мягкий, податливый матрас пружинит.

Он опускается на корточки напротив.

Его зеленые глаза мерцают совсем рядом, близко-близко и дарят чувство безопасности и покоя.

— Ты удивительная, — вдруг произносит он. — Невероятно, что мы встретили тебя.

Смущаюсь и опускаю глаза.

Чувствую, как к израненной коже приливает кровь, но боль меня не тревожит.

Под воздействием его взгляда она будто отступает куда-то в сторону… не исчезает, не пропадает, нет… Но становится незначимой…

Ведь он рядом, и в его глазах я вижу — я красива и важна для него.

Как бы не выглядела.

— Я псионик, — продолжает он. — Это значит, что у меня есть способности воздействовать на пространство и время ментальными силами.

Киваю и несмело поднимаю на него глаза.

— Ты не видела, как тебя везли, но ты знаешь гораздо больше, чем думаешь. А я связан с воинами в стазисе гораздо сильнее, чем можно подумать. В этом и суть — если мы сумеем объединить наши усилия, то я, возможно, смогу определить местоположение капсул.

Киваю еще раз и чувствую, как сердце взволновано трепещет.

— Как я уже говорил, ты сможешь поверить, если доверишься мне, — и тут же поднимает палец, не давая прервать себя. — Тогда я смогу получить недостающую информацию.

— Я помогу, — шепчу я. — Буду стараться, правда. Ты мне веришь, Дайонас?

Вместо ответа он проводит пальцами по моим волосам — нежно, ласково, едва уловимо… и кивает.

— Тебе должно быть удобно и комфортно. Ничего не бойся и не волнуйся…

После этих слов волноваться я начинаю еще сильнее.

Дайонас поднимается и садится рядом на кровать.

Матрас прогибается под его тяжестью, образуя ямку по которой я скатываюсь и прижимаюсь к нему вплотную.

— Ой, — взвизгиваю я, — прости…

Дайонас качает головой и берет меня за руку.

Нежно поглаживает ладонь подушечками пальцев и смотрит в глаза, не разрывая зрительного контакта.

Крупные мурашки бегут по коже. Грудь наливается сладкой тянущей тяжестью, а между ног становится влажно и горячо.

— Мы должны сблизится, — тихо произносит он. — Достичь единения на физическом уровне — на уровне тел. Это позволит нам обменяться энергией…

Густо краснею.

Достичь единения на уровне тел — это звучит слишком двусмысленно…

— Единения? — смущено переспрашиваю я.

— Нам должно быть хорошо рядом. Вот и все.

Он привлекает меня к себе.

Прикосновения мягкие, нежные, даже обожженная кожа терпеливо реагирует на него, а не взрывается болью.

Дайонас откидывается к стене, полулежа притягивает меня.

Устраиваюсь рядом. Кладу голову ему на плечо, а ладонью скольжу по мощно выпирающим грудным мышцам.

— Правильно? — спрашиваю не поднимая глаз.

— Да…

Его голос становится более низким и хриплым, словно от возбуждения.

Под своей ладонью я чувствую быстрые мощные толчки его сердца.

Они резонирует с моим сердцебиением и усиливают его.

Все происходящее кажется мне какой-то игрой и… немного неправильной, порочной… И, в тоже время, отношения с Дайонасом — иные, чем с другими протари.

Не могу понять саму себя и просто отдаюсь приятной неге. Стараюсь не думать, не анализировать, а просто расслабиться и хотя бы так помочь Дайонасу в поиске.

— Ты напряжена, — произносит он негромко.

Сглатываю.

Не могу же я сказать, что… что… ЧТО это все напоминает?

Но он словно чувствует мои мысли:

— Мы не делаем ничего плохого… — продолжает гладить меня по волосам. — Мы просто дарим друг другу удовольствие и… помогаем друг другу…

Его «дарим удовольствие» — всколыхивает во мне жидкий огонь, разливающийся по венам.

Он едва поднимает руку, но я уже оказываюсь на нем.

Смущенная и пылающая, упираюсь ладонями в его грудь и утопаю в зелени глаз.

Дышу часто-часто и не могу надышаться его ароматом — терпким, пряным и… возбуждающим.

Подушечками пальцев он проводит по спине заставляя меня изгибаться и вжиматься в него.

Останавливается на ягодицах и поднимается обратно.

Пульсирующим лоном чувствую, как упираюсь во что-то твердое и горячее…

— Просто доверься мне, — рокочет он совсем рядом.

Я киваю и опускаю голову ему плечо. Замираю, слегка дрожа от возбуждения. Вдыхаю его аромат, наслаждаюсь теплом кожи…

Движения Дайонаса становятся более медленными, плавными… время будто останавливается для нас в этой каюте.

Он поднимает мои руки вверх и наши пальцы переплетаются. Слегка сжимает пальцы…

Невольно постанываю, не открывая глаз и словно медленно утопаю в пушистом, обволакивающем облаке.

Я будто балансирую на границе сна и яви, но эта двойственность меня не пугает.

Наоборот, сердце наполняется благодарностью и счастьем к Дайонасу.

Хочется раствориться в нем, и я медленно скольжу по его телу. Опускаю ноги и обвиваю его ими. Чувствую, как твердый бугор внизу упирается в меня, но не смущаюсь.

Скольжу обратно вверх и возвращаюсь вниз…

Сколько это продолжается?

Слушаю его дыхание, как музыку, как пение ветра… и продолжаю скользить в удивительном танце.

Это словно похоже на транс. На сладкий, дивный сон, в котором мы с Дайонасом вместе…

Резкий толчок выводит меня из этого состояния.

Я удивлено распахиваю глаза и испугано смотрю на Дайонаса.

На его лице играет румянец, а глаза блестят так, что я сама начинаю гореть от смущения и желания.

— Что-то случилось? — едва слышно шевелю губами.

— Они развернули звездолет…

И улыбается:

— Мы нашли их, Настя. У нас получилось. Я передал координаты.





Глава 50



Я лежу на Дайонасе, чувствуя каждый мускул его мощного тела под собой.

Его горячие ладони обжигают мои бедра сквозь тонкую ткань комбинезона.

В воздухе висит терпкий, пьянящий аромат его кожи — смесь пряных трав и чего-то неуловимого, только его.

— Ты вся дрожишь, — его голос низкий, властный, проникает прямо в самую глубь.

Зеленые глаза горят таким ярким желанием, что у меня перехватывает дыхание.

Я словно выхожу из чудесного сна и делаю первое движение, чтобы встать, но…

Ладони Дайонаса медленно скользят вверх по моему телу и смыкаются, заключая меня в ловушку.

Горячую… страстную… полную запретного желания…

— Дайонас, мы не должны… это неправильно, — вырывается у меня шепотом.

Я пытаюсь отодвинуться, но его тиски лишь усиливаются.

— Неправильно? — он усмехается, и от этого звука по спине бегут мурашки.

— Нет ничего плохого в том, чтобы дарить друг другу удовольствие. И я готов дарить его тебе, Настя.

Его слова раскаляют кровь.

Я чувствую, как предательски пульсирует внизу живота, но умом все еще цепляюсь за сомнения.

— Сейчас есть только ты и я, — он тянет меня к себе, и наши взгляды сталкиваются.

Я тону в этих изумрудных глубинах.

— И это мгновение принадлежит только нам.

Рука скользит по моей спине, прижимает так близко, что я чувствую каждую линию его тела.

И затем его губы находят мои — властно, но с бесконечной нежностью.

Поцелуй смывает последние барьеры.

Я перестаю сопротивляться и отвечаю ему, открываясь этому пламени, которое он так уверенно разжигает во мне.

Его поцелуй просто сметает все запреты, лишая остатков воли.

Я таю под его губами, отвечая на каждое движение, каждый вздох.

Мои пальцы впиваются в его плечи, цепляясь за твердые мышцы, будто он — мое единственное спасение в этом водовороте ощущений.

Дайонас медленно, почти невесомо скользит губами по моей шее, оставляя за собой вспышки горячих точек.

Его дыхание обжигает кожу, заставляя меня содрогаться от каждого прикосновения.

Он отстраняется на мгновение, его глаза — два обжигающих угля — изучают мое лицо.

— Ты прекрасна, — его голос низкий, хриплый, будто сквозь зубы. — Расслабься, Настя. Позволь себе чувствовать.

Комбинезон слетает с невесомой легкостью.

Наноткань мягко соскальзывает с моих плеч, обнажая кожу прохладному воздуху каюты.

Я инстинктивно пытаюсь прикрыться, но он мягко, но настойчиво убирает мои руки.

— Не прячься, — он шепчет, и его губы касаются моей ключицы. — Я хочу видеть всю тебя.

Его ладони скользят по моей талии, вызывая дрожь.

Они теплые, сильные, но невероятно нежные.

Он наклоняется и берет в рот сосок моей груди.

Я вздрагиваю, вскрикивая от неожиданности и наслаждения. Его язык играет с чувствительной кожей, заставляя меня выгибаться под ним.

Волны удовольствия накатывают одна за другой, смывая остатки стеснения.

Я запускаю пальцы в его волосы, прижимая его ближе.

Он переходит ко второй груди, ласкает ее и целует.

Мое дыхание сбивается, превращаясь в прерывистые вздохи.

Одним резким движением переворачивает меня на спину, и оказывается с верху.

Не успеваю даже вскрикнуть от неожиданности…

Медленно движется вниз, оставляя горячие поцелуи на коже.

Зажмуриваюсь, чувствуя, как жар разливается по всему телу.

Его руки раздвигают мои бедра, и я чувствую себя уязвимой, открытой.

— Дайонас, — я пытаюсь протестовать, но мой голос звучит слабо, больше похоже на стон.

— Тише, — он успокаивает меня, его губы уже так близко к самому сокровенному. — Я просто хочу сделать тебе приятно.

Первый прикосновение его языка заставляет меня вздрогнуть.

Нежно, почти несмело, он проводит по моим складкам, и я сжимаюсь от яркого ощущения.

Но он не останавливается. Его движения становятся настойчивее. Он ласкает каждую складку, находя сокровенные точки, которые заставляют меня кричать от наслаждения.

Меня накрывает наслаждением — ярким, безграничным, которое словно становится естественным продолжением нашего единения…

Чувствую, как его твердая плоть упирается в мое бедро.

Мысли путаются, остается только ощущение его рта на мне, его рук на моих бедрах, его дыхания на моей коже.

Волна жара нарастает, становясь все сильнее, неумолимее.

Я запускаю пальцы в его волосы, прижимая к себе и теряя контроль над телом.

И когда он ласкает меня пальцем, добавляя к ласкам языка еще и эту стимуляцию, я срываюсь в пропасть.

Оргазм накатывает внезапно и мощно, вырывая из груди крик.

Тело бьется в конвульсиях наслаждения, и я тону в ощущениях, ничего не видя и не слыша, кроме волн удовольствия, захлестывающих меня с головой.

Когда я вновь обретаю способность видеть и салюты ярких вспышек в глазах отступают, Дайонас смотрит на меня с мягкой улыбкой.

Его губы блестят от моих соков, а в глазах читается удовлетворение и нежность.

— Вот видишь, — он шепчет, проводя рукой по моему влажному лбу. — Ничего плохого. Только удовольствие…

Резкий толчок корабля и механический звук выпускаемых гравитационных стабилизаторов говорит, что мы прилетели.





Глава 51



Корабль еще только стабилизирует положение и стыкуется с поверхностью, а я еще не остывшая от прикосновений Дайонаса, буквально, подскакиваю с ложа.

Натягиваю одежду, игнорируя пронзительную боль в обожженной коже.

Комбинезон кажется грубым и невыносимо колючим на теле, но я сжимаю зубы и натягиваю его через силу.

— Настя, подожди! Куда ты? Тебе нужно обработать раны! — голос Дайонаса мягкий, заботливый, но в нем слышится тревога.

Его рука тянется ко мне, чтобы остановить.

Я резко отшатываюсь, отрицательно качая головой. Нет, сейчас не время. Каждая секунда на счету.

— Нет времени! Тхали… они собирались скинуть капсулы в какую-то яму! Бездонную, как они говорили. Яму, которую якобы проделали боги, послав им что-то с небес! — слова вылетают пулеметной очередью. Я уже разворачиваюсь ко входу. — Я боюсь, что мы не успели… Хочу убедиться скорее, что все в порядке.

Дайонас хмурится, его зеленые глаза сужаются. Он замирает на мгновение, весь во внимание.

— Какую яму? Что именно они говорили, Настя? Расскажи подробнее.

. — Какой-то миф про Небесную Наковальню, богов, гнев… Сказки неразвитых дикарей! Но они верили в это свято и были готовы все туда сбросить! Может это кратер потухшего вулкана или еще что-то в этом роде…

Дайонас медленно подходит ко мне, его взгляд стал серьезным, даже тревожным.

— Я бы не торопился списывать со счетов «сказки» местных народов, — говорит он тихо, но весомо. — За легендами часто скрываются крупицы истины или указания на реальные артефакты. Сейчас идем, но позже тебе нужно будет подробно все нам рассказать.

Мы спешим по переходам и почти сразу же сталкиваемся с Алькиором и Вайленом.

Их лица, только что напряженные в ожидании, искажаются гримасой гнева и беспокойства, едва они видят мои свежие, необработанные ожоги.

— Дайонас! Почему она… — начинает громовым голосом Алькиор, но Дайонас лишь разводит руками, с легкой усталой улыбкой.

— Ну, попробуй ее удержать сам.

Алькиор поворачивается ко мне, его серо-голубые глаза полны немого вопроса и готовности приказать вернуться на корабль.

Но я встречаю его взгляд своим — таким решительным, полным такой неугасимой воли, что он замирает. Затем на его строгих губах появляется тень улыбки, и он коротко кивает. Он понял. Он принял мой выбор.

— У нас, возможно, есть важные сведения, — вмешивается Дайонас, — но обсудим после. Сначала капсулы.

В сопровождении воинов протари мы спускаемся с космолета на поляну.

— Осторожнее, — вспомнив про болото говорю я. — Здесь кругом болото и трясина. Я уже попадала в ловушку…

Мужчины смотрят на меня с уважением и горечью, словно винят себя за то, что мне пришлось испытать одной.

Воины рассредоточиваются вокруг корабля и занимают оборону — мало ли с чем еще придется столкнуться в этих густых влажных лесах.

Мы же быстро, но осторожно двигаемся глубже в лес.

Трое огромных мужчин бегут легко и мощно, а я, задыхаясь, пытаюсь не отставать, сердце колотится не только от усилий, но и от леденящего страха.

Мы могли не успеть. Мы могли не успеть.

Эта мысль стучит в висках в такт бегу. Каждый шаг отдается болью в обожженной коже, но я не сбавляю темпа. Впереди — поляна. И от того, что мы увидим там, зависит все.

Мы выскакиваем на поляну, и я замираю, сердце колотится так, что, кажется, вот-вот выпрыгнет из груди. Воздух застревает в легких.

— Все на месте! — срывается с губ сдавленный, хриплый крик облегчения. — Все здесь!

Я указываю дрожащей рукой на аккуратный ряд серебристых капсул, выстроенных в глубине леса.

Они стоят нетронутые, точно так, как я их оставила. Ни одна тварь или тхали до них не добралась.

Мужчины обгоняют меня, стремительным шагом приближаясь к капсулам. Их мощные спины напряжены, взгляды сканируют местность на предмет угроз.

Алькиор первым останавливается перед ближайшим устройством, скрещивает руки на груди и задумчиво хмурится.

— Хм. Кто-то их перенес и уложил. Аккуратно.

Я, запыхавшись, подбегаю к ним, все еще не в силах поверить в нашу удачу.

— Кто-то? Как это кто? Это сделала я.

Три пары глаз — изумрудных, серо-голубых и голубых — одновременно устремляются на меня.

В них читается чистейшее, неподдельное изумление. Я смущенно пожимаю плечами под этим пристальным вниманием.

— Вы что, шутите? Разве в них не встроена какая-то… система? Гравитационная? Я просто… водила рукой, и они двигались.

Алькиор медленно, очень медленно качает головой, не отрывая от меня взгляда.

— Нет, Настя. Эти капсулы — стационарные модули стазиса. Они не предназначены для ручной переноски. Перемещать их можно только с помощью тяжелого пневмопогрузчика.

Тишина повисает густая, звонкая.

Я чувствую, как жарко краснею, под этим взглядом, полным чего-то нового, какого-то жгучего любопытства и… гордости?

Дайонас нарушает молчание, его голос низкий и полный нежности.

— Наша Настя полна сюрпризов. И тайн, которые только начинают раскрываться.

От этих слов по коже бегут мурашки, а внизу живота сладко и предательски пульсирует.

Их взгляды… в них горит не только изумление. В них есть восхищение, гордость и что-то еще, от чего ноги становятся ватными, а между ног — горячо и влажно.

Алькиор делает шаг вперед, его лицо серьезно.

— Может быть, ты покажешь нам, как ты это сделала?





Глава 52



Я пожимаю плечами:

— Конечно. Без проблем. Только после вашего удивления я боюсь, что у меня не получится… — смущаюсь я.

Алькиор подходит ко мне и берет за руки.

Заглядывает в глаза, обжигая взглядом.

— У тебя все получится.

Я заворожено смотрю на него и судорожно сглатываю.

Киваю и иду к капсулам.

Смотрю на них словно и не было последующего похищения, страза смерти и… даже не хочется вспоминать всю ту мерзость.

Я просто закрываю глаза и поднимаю руку.

И тут же чувствую приятное прохладное покалывание в ладони.

Мужчины протари молча наблюдают за мной.

Голубое сияние окутывает ладонь и перекидывается на капсулу будто пламя.

Я просто думаю о том, чтобы переместить ее и… тяжелое массивное устройство медленно поднимается вверх и перемещается, следуя за моей ладонью.

Оборачиваюсь к протари.

На их суровых лицах — отблески удивления.

— Твои тайны расцветают перед нами как цветок, — произносит задумчиво Вайлен.

И я вспыхиваю от удовольствия.

— Не понимаю, о чем ты говоришь, Вайлен, но я… я не специально, — чуть смущаюсь.

Купаюсь во взглядах моих мужчин, наслаждаюсь ими — в них все.

И гордость, и радость, и удивление и… что-то гораздо более глубокое чем все выше перечисленное. То, что заставляет сердце радостно и волнительно трепетать.

— Это требует внимания Примарха, — задумчиво произносит Алькиор. — Эта особенность…

— Она пробудила Вайлена, — вставляет Дайонас, заставляя меня смутиться еще сильнее.

Ну что они делают из этого такое событие? Я ведь даже не причем — случайно все вышло.

— И почти не пострадала при аварийном спуске, — вставляет Вайлен.

Как это почти не пострадала? Моя кожа в глубоких болезненных ожогах.

Напоминание об этом причиняет мне боль — даже слезы наворачиваются на глаза.

Вайлен замечает это и быстро подходит ко мне. Обнимает и поглаживая по спине, шепчет что-то утешающее на ушко.

Я пригреваюсь в его руках, как котенок и чувствую себя в безопасности — они не смотрят на меня с омерзением даже сейчас, с ожогами, а это главное.

— А еще Настя рассказала мне про тхали, — продолжает неугомонный Дайонас. — Настя, повтори, пожалуйста.

Мне бы не хотелось вспоминать ту отвратительную сцену, но если так нужно моим протари…

— Если я… — в горле встает ком, и только ласковые поглаживания Вайлена позволяют мне перебороть себя. — Если я откажусь, тхали обещали скинуть капсулы в какую-то бездонную пропасть, которую сотворили, по их верованиям, боги, когда послали им небесную наковальню…

Мужчины быстро переглядываются между собой. Даже сквозь их привычное самообладание я вижу, как они заинтересованы этой информацией.

Молчание повисает под огромными влажными листьями. Воздух недвижим и даже не несет вонь болота с поляны.

Я перевожу взгляд с Дайонаса на Вайлена, а с Вайлена на Алькиора.

— Может быть, объясните и мне что происходит?

Алькиор чуть хмурится:

— Сейчас не время.

Обида пронзает сердце — как он может так говорить? Он просто не считает нужным со мной делиться важным? Думает, я просто девушка и все.

Алькиор мгновенно улавливает мою реакцию:

— Мы все тебе подробно расскажем, Настя. От тебя у нас нет секретов, но сейчас нужно скорее погрузить капсулы на корабль и улетать.

Я киваю — несмотря на обиду, он прав.

Не зря он предводитель и главный надо всеми — сохраняет ясность мышления даже в самых непростых ситуациях.

— Возвращаемся на корабль.

И уже совсем скоро звездолет имперских перехватчиков зависает над лесом, собирая гравитационным лучом капсулы в грузовой отсек.

Дайонас и Вайлен сканируют поверхность планеты и быстро находят тектоническую аномалию.

Алькиор вставляет координаты и начинает рассказ:

— Когда судьба свела нас с тобой на Тарнарисе, мы искали артефакт, который мог бы помочь нам в борьбе с Шра-а-азда.

— Что это такое?

Алькиор задумывается и хмурится.

— Правильнее всего назвать это… организмом. Все его составляющие объединяет единый разум, но существ — большое разнообразие. Протари борются с Шра-а-азда уже много поколений, и…

— И? — сглатываю я судорожно.

— Мы вроде бы выигрываем войну, — грустно отвечает Алькиор, — но особенность Шра в том, что захватив планету оно начинает ее осквернять. Мы можем покорить армии, уничтожить космический флот и убить всех, но… вернуть оскверненный мир к нормальной жизни мы не можем.

От его слов мороз пробирает по коже.

— Мира гибнут один за другим и Шра-а-азда медленно, истекая черной кровью, но пожирает галактику.

— И этот артефакт поможет? — с надеждой спрашиваю я.

Алькиор поднимает на меня затуманенный мыслями взгляд:

— Артефакт — это концентрация энергии небывалой плотности. Такие явления очень, неизмеримо редки во Вселенной, и совет мудрейших рассчитывает использовать ее. Но прежде нам нужно его найти, а мы не знаем, существует ли он на самом деле.

Я киваю — призрачная, едва уловимая надежда перед лицом абсолютной угрозы.

— Только вот теперь я чувствую, — внезапно продолжает Алькиор, — что наши шансы многократно выросли.

— Шансы найти артефакт? — я краснею от удовольствия при мысли о том, что моя информация может быть им полезна в таком деле.

Глаза Алькиора таинственно поблескивают, когда он отрицательно качает головой.

— Нет, — отвечает он глухо. — Шансы положить конец войне…





Глава 53



Сердце колотится в такт мерному гулу корабля, но это не страх.

Нет. Это что-то другое. Что-то острое, сладкое и тревожное, что витает в самом воздухе, которым я дышу.

Я чувствую его в сжатых челюстях Алькиора, в сосредоточенном блеске глаз Дайонаса, в том, как Вайлен проводит рукой по панели управления, проверяя правильность настроек в миллионный раз.

Они все натянуты, как струна, и от этого ожидания чего-то грандиозного кружится голова и предательски теплеет где-то глубоко внутри.

Мы на мостике. Алькиор собран и суров.

Вместе с нами вся команда воинов-протари.

Его голос, низкий и властный, не оставляет места вопросам.

— Координаты аномалии подтверждены. Возможно, мы находимся на пороге величайшей находки за всю войну. Но бдительность — наш главный союзник. Неизвестно, что нас ждет, но… Возможно мы наконец найдем его. В любом случае сразу после исследования — курс на Протаус. Домой.

Новость заставляет протари радостно и громко топнуть ногами.

Мостик содрогается от этого единодушного топота.

Это не грубость. Это… празднование. Вихрь возбужденных голосов кружится вокруг меня.

— Наконец-то! Мощь, чтобы смести их с лица галактики!

— Шра-а-азда ответит за каждый оскверненный мир!

Вайлен наклоняется ко мне, его голос тихий бархат в общем гуле.

— Не пугайся их пыла, Настя. Наше боевое братство — это единое целое. Мы делимся не только радостью, но и болью. И жизнью готовы пожертвовать друг за друга без раздумий.

Я киваю, сглатывая комок волнения.

Их единство — это почти физическая сила, и мне безумно приятно чувствовать себя его частью. Не воином, но принятой и… особенной.

— Скоро ты увидишь наш дом, — снова шепчет Вайлен, и его слова звучат как самое заветное обещание.

Пока корабль рассекает атмосферу, я ненадолго ухожу в каюту.

Наношу на обожженную кожу гель, который дал мне Вервекс.

Приятный холод, похожий на ментол, мгновенно гасит жгучую боль, принося долгожданное облегчение.

Я быстро одеваюсь и спешу обратно — мне необходимо быть рядом с ними.

Вся эта энергия, это предвкушение… Я должна быть частью этого.

По пути сталкиваюсь с самим Вервексом.

Он бегло скользит взглядом по моим рукам, лицу и шее, хмурится, качает головой с каким-то странным, почти врачебным неодобрением, но молча пропускает меня дальше.

Я лишь пожимаю плечами. Сейчас не до его загадочного поведения, но, надеюсь, средство мне поможет…

Я возвращаюсь на мостик и занимаю место у стены, стараясь не мешать.

Я просто смотрю на них.

На этих могущественных, готовых к бою мужчин, в чьих глазах горит огонь надежды. И этот огонь согревает меня сильнее всего.

Мы подлетаем к огромному зияющему тьмой разлому.

Плотные, особенно сильно разросшиеся деревья образуют возле разлома изумрудное кольцо.

Если на планете тхали деревья огромные, то здесь они просто гигантские. Словно почва более плодородная.

Мы видим в иллюминаторы как леса просто кишат рассерженными тхали. Они бросают в корабль копья, какие камни, но не могут причинить нам вреда.

— Понятно, что нам лучше не приземляться, — с улыбкой говорит Вайлен. — Вряд ли они бросают все это от радости.

Протари смеются, и мы влетаем в глубь планеты.

Мне очень страшно — мы просто пронзаем черноту недр, но Дайонас словно чувствует мое настроение и легко обнимает за плечи.

Мне передается его возбуждение, и я вспыхиваю.

— Я чувствую… — произносит он глухо.

— Что ты чувствуешь?

Дайонас хмурится:

— Мощь…

Мы летим и летим, и я понимаю слова вождя тхали — обнаружить капсулы на такой глубине было бы просто невозможно.

Аж мороз пробегает по коже.

На корабле наступает напряженная тишина.

Вскоре мы все начинаем чувствовать что-то похожее на то, о чем говорил Дайонас.

Поразительная, безграничная мощь.

Это ощущение не похоже ни на что другое и вызывает одновременно и эйфорию, и содрогание.

Каждая клетка моего тела вибрирует и… словно поет.

Проходит еще какое-то время, прежде чем мы достигаем дна. Не знаю сколько, ведь все происходящее все больше похоже на сон.

Алькиор не отрываясь от пилотирования находит одной рукой мою ладонь и крепко сжимает.

Мне сразу же становится спокойнее. Он здесь, мой мужчина. Мой защитник. Они все здесь. Мы вместе.

Скрежет гравитационной системы отражается эхом от стен пещеры.

— Всем быть наготове. Мы не знаем, что может ждать нас там.

Поворачивается ко мне и заглядывает в глаза так, что у меня перехватывает дух.

— Ты не останешься?

Быстро качаю головой.

Усмехается, а глаза сверкают гордостью и чем-то еще — безумно глубоким, глубже всех странных туннелей Вселенной…

— И упрашивать бесполезно?

Киваю.

— Я с вами. Только с вами, — лепечу, глядя ему в глаза.

Он задумывается на мгновение, взвешивая все и кивает.

Берет меня за руку:

— От меня — ни на шаг, ясно?

Я радостно улыбаюсь.

Толстая перегородка приемного шлюза открывается, и мы выходим наружу…





Глава 54



Я иду в середине отряда.

Каждый мой шаг отдается глухим эхом в сыром, прохладном воздухе пещеры.

Своды над головой смыкаются все теснее, словно гигантский каменный зев, готовый поглотить нас.

Впереди, в густом сумраке, мерцают призрачные огоньки светящихся мхов.

Светильники выхватывают из мрака то влажную стену, испещренную странными прожилками, то нагромождение древних, оплавленных временем камней.

Тишина стоит гнетущая.

Напряжение густеет в воздухе.

Только мерный шаг воинов звучит в этой заветной сокровенной тишине.

Их шаг, да биение моего сердца.

Но это не просто тишина.

Это… ожидание.

Густое, осязаемое, висящее в воздухе.

Каждая клеточка моего тела напряжена до предела, вибрируя в унисон с этой пещерой, с этой тайной.

Меня словно подключают к мощному источнику энергии, делая проводником…

Сквозь кожу я чувствую низкий, едва уловимый гул, исходящий от самых стен.

Он пронизывает меня насквозь, заставляя кровь петь в жилах странную, древнюю песню.

Я украдкой смотрю на Алькиора.

Его лицо в полумраке сосредоточено и сурово, но в глазах — тот же самый огонь.

И та же натянутая струна ожидания.

Наши взгляды встречаются на мгновение, и я чувствую, как наши вибрации — его и мои — сталкиваются, переплетаются, словно вступая в немой, мощный танец.

Мы чувствуем это. Оба.

Рядом, тяжело дыша, движется Вайлен.

Его мощная фигура кажется особенно огромной в тесноте тоннеля.

Не думая, почти инстинктивно, я протягиваю руку, касаясь его ладони.

Он вздрагивает, оборачивается, и в его обычно непроницаемом взгляде мелькает удивление, а затем — понимание.

Он сжимает мои пальцы, и вот уже три энергии — моя, Алькиора и его — сливаются воедино, наш безмолвный танец становится сложнее, полнее, создавая удивительное переплетение.

Внезапно Дайонас, шедший в авангарде, замирает, поднимая руку.

Все разом останавливаются, затаив дыхание.

Он указывает вперед, где земля будто вздыбилась, образуя хаотичную воронку, уходящую в непроглядную черноту.

С замиранием сердца мы поднимаемся на окружающие воронку холмики взрыхленной земли и заглядываем внутрь.

Глазам открывается лишь мрак углубления, черные пласты вывороченной земли.

— Ничего нет, — раздается разочарованный шепот одного из воинов сзади. — Пусто. Мы зря рисковали.

Но Дайонас лишь качает головой.

Не говоря ни слова, он ловко спрыгивает вниз, растворяясь в темноте.

Тишина. Томительная, бесконечная. Алькиор не выдерживает первым.

— Нашел!

Раздается радостный крик Дайонаса, и все вздрагивают.

Кричащее эхо восторга Дайонаса еще висит в сыром воздухе пещеры, когда он с трудом выбирается из воронки, сжимая в руке свой трофей.

Все взгляды прикованы к его рукам, ожидая увидеть… то, что давало надежду.

Но он поднимает руки и показывает… просто камень.

Очень красивый, да.

Гладкий, отполированный до бархатистой черноты, отливающий в свете наших светильников глубокой, едва уловимой зеленцой.

Он похож на каплю застывшей ночи или на осколок далекой, неизвестной планеты.

Но он… безмолвный.

Инертный.

По рядам воинов проносится почти слышимый, разочарованный вздох.

Напряжение, что секунду назад вибрировало в воздухе, лопается, как мыльный пузырь, оставляя после себя лишь усталость и горький привкус напрасного риска.

Я вижу, как плечи Алькиора и Вайлена опускаются, а сосредоточенность в их глазах сменяется досадой.

— Ну и? — первым нарушает тишину Алькиор, его голос сух и лишен всяких эмоций. — Чувствуешь что-нибудь? Хоть что-то?

Дайонас медленно качает головой, не отрывая растерянного взгляда от камня в своих руках.

— Мне… мне казалось, там, внизу… — он замолкает, сжимая губы. — Теперь нет. Совсем. Пусто.

Алькиор хмурится, оценивающе оглядывая находку.

— Похоже на метеорит. Или его остаток. Просто кусок породы. Пустышка.

— Согласен, — глухо добавляет Вайлен, скрестив мощные руки на груди. — Никакой энергии. Никакого резонанса. Мы зря потратили время.

— Подождите, — вступает Дайонас, и в его голосе слышится упрямство. — Не стоит делать поспешных выводов. Мы не можем быть уверены. Что, если мы просто… не чувствуем? Что, если нужно особое условие? Или…

— Вести это Примарху? — Алькиор скептически поднимает бровь. — Предстать перед ним с… булыжником?

Вайлен молча кивает, поддерживая его.

Воины протари позади них перешептываются, их лица выражают сомнение и легкое раздражение.

Никто не вмешивается, но их молчание — красноречивее любых слов.

А я стою и молча слушаю их спор, и вдруг меня пронзает осознание.

То самое пение, та вибрация, что заставляла каждую клеточку моего тела танцевать в унисон с пещерой и которая переплеталась с энергией моих мужчин… Она исчезла…

— Хорошо, — соглашается Алькиор. — Забираем находку и возвращаемся на Протаус.

И мы возвращаемся на звездолет — разочарованные и обманувшиеся.





Глава 55



Толстая перегородка шлюза с шипением закрывается за нами, отсекая таинственную тьму пещеры.

Воздух на корабле кажется густым от пережитого.

От той безграничной мощи, что еще звенит в клетках.

Но Алькиор не дает нам ни секунды на раздумья.

Его голос, властный и собранный, рубит тишину:

— Все по местам. Курс — на Протаус. Немедленно.

Мы взлетаем, и я прилипаю к иллюминатору.

Зеленая, ядовитая гладь планеты тхали быстро уплывает вниз, превращаясь в буро-зеленое пятно, а затем и вовсе исчезая в черноте космоса.

Прощай, боль, страх и это чувство потери…

— Пролетим по самой границе, — голос Алькиора сух и деловит. — Снизим риск столкновения с имперскими перехватчиками.

— Границе? — невольно переспрашиваю я, чувствуя, как по спине пробегает холодок.

Вайлен, стоящий рядом, мягко касается моей руки, и его прикосновение тут же гасит тревогу.

— Не пугайся, маленькая. Это не линия на карте. Это область космической турбулентности, рядом с… — он ищет слова, — с чем-то вроде Кроличьей Норы. Она может быть непредсказуема: либо швырнуть корабль в неизвестную точку пространства, либо разорвать его на атомы.

Я киваю, хотя понимаю далеко не все.

Для меня все эти слова — как магия, сложная и опасная.

Но я смотрю на них — на Алькиора, на Дайонаса у навигационной панели звездных путей, на Вайлена рядом.

Мы стоим здесь вчетвером, плечом к плечу, и я чувствую не умом, а кожей — их спокойную силу, их абсолютную уверенность.

Мне не нужно до конца понимать.

Я доверяю. Я чувствую себя защищенной. Любимой.

Это не сказано вслух, но витает в каждом взгляде, в каждом мимолетном прикосновении к моей спине, в том, как они встают между мной и иллюминатором в черную бездну.

С ними я готова говорить о чем угодно, лететь куда угодно, лишь бы стоять вот так, в нашем общем кругу.

— На всякий случай гасим транспондер, — командует Алькиор. — Не светимся на радарах.

Тишина на мостике становится звенящей.

Даже привычный гул двигателей кажется приглушенным.

Звездолет плывет в полной темноте и тишине, как призрак.

Напряжение нарастает с каждой секундой, сжимая виски.

Я не дышу, кажется, не дышит никто.

И сквозь натянутую как струна тишину, сквозь шипение помех на связи вдруг врывается чужой, металлический голос:

— Неопознанный корабль в запрещенном секторе! Немедленно снизьте ход и идентифицируйте себя!

Я вздрагиваю от резкого голоса, сердце замирает. Но Алькиор спокоен, как ледяная глыба. Его голос звучит мерно и властно:

— Включай транспондер. Сбавляем ход.

Его взгляд скользит к Дайонасу. Тот, словно прочитав мысль, без лишних слов опускается на пол. Скрещивает ноги и закрывает глаза.

Дыхание замедляется — точь-в-точь как в тот первый день на Тарнарисе.

Я замираю, наблюдая.

— Неопознанный корабль, — голос Алькиора в микрофоне звучит с идеальной примесью скучной официальности, — мы направлены магистратом по следу беглецов с Тарнариса. Проводим зачистку периметра.

Я ничего не понимаю, но Вайлен наклоняется ко мне, и его губы почти касаются моего уха.

От его кожи пахнет озоном и чем-то диким, колким.

— Вся надежда на Дайонаса, — его шепот обжигает. — Он должен внушить им веру словам Алькиора.

Я поворачиваюсь к нему, и наши лица оказываются так близко, что я вижу каждую золотую искорку в его глазах.

Вайлен совсем не волнуется.

Наоборот, он улыбается и поблескивает глазами, словно это всего лишь игра.

— И Дайонас справится, — усмехается он, и его уверенность смывает мою тревогу как волна.

Раздается голос капитана перехватчика, уже менее уверенный, задумчивый:

— Получено… Подтверждаем вашу миссию. Проходите. Извините за задержку.

Связь обрывается.

Тишину на мостике разрывает общий выдох облегчения.

Алькиор коротко кивает Дайонасу, который уже открыл глаза, и мы снова устремляемся вперед, в зыбкую черноту границы.

Мы спасены. На этот раз.

Дайонас поднимается и встает рядом.

Я с восхищением смотрю на него:

— Какой ты молодец! Как ты смог это сделать?

Дайонас усмехается, довольный похвалой:

— Мои ментальные способности позволяют это делать.

— И ты мог бы заставить их сделать все что угодно?

— Нет, — смеется он, — все зависит силы воли существа на которое я воздействую. В этот раз кораблем управлял человек, и мне было не сложно…

Я краснею и игриво хлопаю его ладошкой по мощному плечу. пп — пп

— Хочешь сказать, что люди легко внушаемы?

Мы смеемся втроем.

— И ты мог бы заставить меня? Сделать то, что тебе хочется?

Он отвечает мне таким пронзительным взглядом, что я вспыхиваю.

— Нет, Настя, тебя не могу ничего заставить сделать, — отвечает Дайонас, и его голос становится хриплым от возбуждения.

— Займите места, — прерывает нас Алькиор. — Начинаем ускорение. Поговорим совсем скоро все вместе — на подлете к Протаусу…

И это спасает меня. На этот раз…





Глава 56



Сердце колотится так громко, что, кажется, его отлично слышно даже сквозь пронзительный вой ветра и торжественные ритмы огромных барабанов.

Мы стоим у спускаемого трапа, а перед нами простирается Протаус — родина моих мужчин встречает нас торжественно и сурово.

Ледяная, сияющая бело-голубая планета.

Воздух искрится от мириад ледяных кристаллов, парящих в нем.

Бьет в лицо колючим, морозным, но невероятно чистым дыханием.

Вдали, под куполом из переливающихся северных сияний, высится город из словно бы выточенный изо льда и светящегося камня.

И отовсюду на нас смотрят они. Протари.

Сотни, тысячи могучих воинов и их семей.

Их лица суровы, но в глазах — нескрываемое уважение, радость и жгучее любопытство, устремленное прямо на нас.

Я невольно отступаю на шаг.

И тут же чувствую теплое, твердое прикосновение Алькиора сзади и легкое ободряющее касание руки Вайлена сбоку.

— Не бойся, — его голос тихий, но уверенный. — Верховный Примарх мудр и справедлив. Он увидит правду.

Дайонас выходит вперед.

В его руках — тот самый камень, тусклый и ничем не примечательный на первый взгляд.

Наша главная добыча.

Наша надежда.

Обернувшаяся разочарованием.

И сейчас он кажется таким маленьким и хрупким в этой ледяной громаде мира.

Мы идем по широкой лазурной дорожке, что кажется высеченной прямо в голубом льду.

С каждым шагом напряжение во мне нарастает, сжимая горло.

Барабаны бьют прямо в такт моему бешеному пульсу.

Я ловлю на себе восхищенные, удивленные, изучающие взгляды.

Я — чужая. Человек.

И я иду рядом с их героями, с их легендарными воинами.

На равных.

Я смотрю на спину Дайонаса, несущего нашу «добычу».

Его плечи напряжены, поза выдает невероятную собранность.

Мы приближаемся к возвышению, где под расшитым знаменами навесом восседают несколько пожилых, но невероятно мощных протари.

Их глаза, мудрые и пронзительные, устремлены на нас. На меня. На камень.

Тишина, готовая лопнуть от напряжения, повисает над всей площадью.

Все тело пронизывает нарастающая, знакомая вибрация.

Та самая, что была в пещере.

Она исходит не от камня в руках Дайонаса, а от самого воздуха, от ледяной земли под ногами, от тысяч смотрящих на нас глаз.

Я чувствую, как мышцы Алькиора напрягаются рядом, как Вайлен замирает на мгновение. Они тоже чувствуют это.

Это не просто сила. Это… ожидание.

Мы подходим ближе, и я поднимаю взгляд на Верховного Примарха.

Голограммы и рассказы не передавали и десятой доли его величия.

Он не просто сидит на троне — он излучает мощь, спокойную и незыблемую, как сам ледяной континент.

Его седая борода заплетена в сложные косы, а глаза, светящиеся мудростью тысячелетий, видят, кажется, прямо сквозь меня.

От него и от сидящих рядом Совета Мудрейших исходит почти физическое давление — тихое, но всесокрушающее, как глубинный океанский поток.

Я делаю шаг, другой, стараясь дышать ровно, но внутри все трепещет от благоговейного ужаса и восторга.

Мы почти дошли. Еще несколько мгновений…

И вдруг Примарх поднимается.

Его движение мощное и плавное, словно сдвигается гора.

Весь народ замирает, затаив дыхание.

Его голос, громовой и бархатный одновременно, раскатывается над площадью:

— Великий день! Вы принесли нам величайшее сокровище!

Толпа взрывается ликованием.

Тысячи голосов сливаются в один победный рев.

Алькиор сжимает мою руку так крепко, что становится почти больно.

Вайлен с другой стороны вжимает мои пальцы, его лицо сияет гордостью.

Дайонас, ликуя, высоко поднимает над головой ничем не примечательный камень, и народ рукоплещет ему.

Я улыбаюсь, захваченная всеобщим восторгом, готовая вот-вот расплакаться от переполняющих чувств.

Мы сделали это! Мы…

Но Примарх поднимает руку, и мгновенно воцаряется абсолютная, звенящая тишина.

Его пронзительный взгляд скользит по камню… и останавливается на мне.

— Но я говорю не о нем, — его голос теперь тише, но каждое слово падает, как молот.

Он протягивает руку, и его мощный палец указывает прямо на меня. — Я говорю… о ней!

Воздух вырывается из моих легких.

Весь шум, все ликование мира обрывается, поглощенной этой оглушительной тишиной.

Я замираю, не в силах пошевелиться, чувствуя, как тысячи глаз впиваются в меня с новым, непостижимым интересом.

Гордость, восторг и ужас смешиваются в одно горячее, смущающее месиво.

Я чувствую, как заливаюсь краской с головы до ног, готовая провалиться сквозь этот лазурный лед.

Это… это про меня?





Глава 57



Воздух вырван из легких.

Я застываю, превратившись в ледяную статую под тяжестью тысяч взглядов.

— Мне не нужны ученые и их анализы, чтобы видеть очевидное. Чтобы видеть свою, — его голос, низкий и глубокий, звучит так, будто рождается прямо у меня в груди. — Этим пусть яйцеголовые занимаются.

Это какая-то ошибка.

Нелепая, огромная, вселенская ошибка! Я… я человек! Я с Земли!

Но Верховный Примарх уже надвигается на меня, его исполинская тень накрывает с головой.

По рядам протари пробегает легкий, изумленный шепот.

— Свою? — срывается с губ Вервекса вопрос, полный неподдельного изумления.

Примарх лишь мощно кидает головой, и его заплетенная борода колышется от этого движения.

— Она — протари. Я удивлен, Вервекс, что ты, наш целитель, не распознал этого сразу. Правда, — он прищуривается, и его всевидящий взгляд будто сканирует меня насквозь, — есть в ней и что-то еще… другое. Вот с этим пусть ученые и разбираются.

— Так вот почему… — доносится шепот Вервекса, полный внезапного осознания. — Она так мало пострадала при падении и так быстро регенерировала…

Я вспыхиваю, заливаюсь краской до кончиков ушей.

Мое тело, мои ожоги… они все это обсуждали?

И… наблюдали?

От этого смущения я готова испариться.

Но у меня нет ни секунды, чтобы опомниться.

Примарх делает последний шаг, нависая надо мной исполинской, но не пугающей глыбой.

Он поднимает голову к толпе, и его голос, громовой и ликующий, раскатывается над замершей площадью:

— Добро пожаловать… домой!

И толпа взрывается.

Это уже не просто ликование.

Это цунами.

Ураган чистой, искренней радости, который захлестывает меня с головой.

Небо разрывают ослепительные вспышки — это воины стреляют в воздух из импульсных пушек и бластеров, салютуя мне.

Барабаны бьют неистово, яростно, сливаясь с оглушительным, содрагающим землю ревом тысяч глоток.

Это рев народа, обретшего потерянную дочь.

Это потрясает до глубины души.

Проходят минуты, прежде чем Примарх снова поднимает руку, призывая к тишине. Его глаза, теперь теплые и полные отеческой нежности, снова обращаются ко мне.

— Никого не бойся, дитя. Чувствуй себя как дома. А почему ты была утеряна и что с тобой случилось… — его взгляд становится тверже, — мы это выясним.

Воздух все еще дрожит от недавнего ликования, а в груди у меня самой будто порхают тысячи бабочек.

Этот восторг, это всеобщее принятие…

Я ловлю восхищенные взгляды протари, чувствую их искреннюю, почти буйную радость.

Рядом стоят Алькиор, Вайлен и Дайонас — моя опора, моя сила.

Их гордые улыбки говорят громче любых слов.

Я не одна. Я дома.

С ними рядом…

И именно эта мысль придает мне смелости.

Вихрь воодушевления поднимается из самой глубины души.

Я делаю шаг вперед, к исполинской фигуре Примарха, все еще чувствуя на губах улыбку.

— Верховный Примарх… — мой голос поначалу дрожит, но я выпрямляю спину, глядя на него. — Я… я прошу вас. Если я и правда ваше сокровище, важна и дорога… помогите мне. Вызволите из рабства других. Мою команду… землян. Спасите их. Пожалуйста.

Примарх медленно прищуривается, и его всевидящий взгляд становится тяжелым, пронзительным.

— Тебе еще предстоит многому обучиться, дитя, прежде чем ты поймешь суть нашего мира, — его голос гремит, но в нем нет прежней отеческой теплоты. — Хоть ты и наша, и великое сокровище, но…

Толпа замирает, и в этой внезапной тишине его слова обрушиваются на меня с ледяной ясностью:

— … но сокровищем владеют. К нему не прислушиваются.

Улыбка на моих губах застывает, трескается и осыпается, как хрупкий лед.

Я отшатываюсь, словно получив пощечину.

В ушах звенит.

Это… что? Я не понимаю.

— Нам еще предстоит решить проблему с твоим похищением с Тарнариса, — его тон не терпит возражений. — И неизвестно, чем это закончится для всех причастных. Так что… повремени с просьбами.

Он резко разворачивается ко мне спиной, его плащ взметается.

А в это время старейшины, сидящие рядом, в унисон, с грохотом, сотрясающим землю, топают ногами.

Раз. Два. Три.

Это не аплодисменты.

Это — железное, безоговорочное одобрение его решения.

Мое воодушевление, тот самый душевный подъем, что секунду назад переполнял меня, испаряется.

Его сменяет черная, всепоглощающая пустота.

Глубокое, горькое разочарование, от которого перехватывает дыхание и темнеет в глазах.

Я стою посреди ревущей толпы, которая уже снова что-то празднует, а мне кажется, что я одна в ледяной, безмолвной пустоте.

— Она не сокровище, — от этого голоса мурашки разбегаются по коже. — Я заявляю на нее право — она моя!

И позади меня встает Алькиор. Кладет руки мне на плечи и прижимает к себе.

В то же мгновение по бокам вырастают Вайлен и Дайонас.

Звенящая тишина обрушивается на ледяную планету, и даже поземка стихает…





Глава 58



Ледяной ветер, что только что ревел от ликования, теперь замер, затаившись.

Звенящая тишина, натянулась, как струна, готовая лопнуть.

Я съеживаюсь от тяжелого, испепеляющего взгляда Примарха, но спины моих мужчин — сплошная стена из напряженных мышц и несгибаемой воли.

Их тепло согревает меня, а руки Алькиора на моих плечах кажутся единственным, что удерживает меня от падения.

— Вы забыли, кто вы, — голос Примарха не гремит, он шипит, как лед под ногой, холодный и опасный. — Вы ведете себя не как командующие, а как мальчишки, одурманенные первым цветением случайной девчонки. Она лишила вас трезвого рассудка!

Его слова — как плеть.

Я чувствую, как вздрагивают плечи Алькиора, готового взорваться в ответ.

Но прежде, чем он издает звук, вперед выступает Вайлен.

Его движение плавное, но полное такой непоколебимой твердости, что даже Примарх слегка откидывает голову.

— Это не так, отец, — голос Вайлена тих, но разносится в мертвой тишине.

В нем нет и тени страха, только уверенность.

— И ты, сын? — в глазах Примарха вспыхивает настоящая ярость от этого публичного неповиновения. — Ты тоже ведешь себя как глупый мальчишка, плененный блеском? Вы хоть понимаете, что значит ваше заявление? Вы свяжете себя с ней! Навеки!

Последнее слово повисает в воздухе тяжелым, неотвратимым приговором.

Обещанием.

Но Вайлен не отступает.

Он делает еще шаг вперед, и его взгляд… его взгляд обводит нас.

Алькиора, чье молчание теперь зловеще.

Дайонаса, чьи глаза горят тихим, но не менее яростным огнем.

И меня.

И в его взгляде нет и тени сомнения.

Только бесконечная преданность, теплота и та самая «связь», о которой говорит его отец, уже существующая между нами.

— Мы знаем и чтим обычаи нашего народа, отец, — говорит Вайлен, и его голос наливается силой. — Мы не просто понимаем, что свяжем себя с ней.

Он оборачивается, и его взгляд, полный огня и нежности, снова касается каждого из нас.

— Мы этого жаждем. Всей душой.

И тогда происходит нечто невозможное.

Толпа, до этого замершая, начинает топать.

Не так, как старейшины — громко, властно, один раз.

Это низкий, ритмичный, нарастающий гул.

Мерный, сокрушающий лед, топот тысяч ног.

Это не одобрение решения. Это… поддержка.

Противовес.

Пронзающая землю, мощная и завораживающая. Это голос народа, противостоящий воле правителя.

Я не понимаю до конца, что значит «связать себя».

Не знаю, какие клятвы и обеты это подразумевает.

Но я вижу их лица.

Вижу решимость в глазах Алькиора, непоколебимую веру Вайлена, тихую готовность Дайонаса отдать за это все.

И этого достаточно.

Сердце, разрывавшееся от разочарования минуту назад, теперь замирает в предвкушении.

Страх уступает место странному, щемящему счастью.

Я не знаю, что ждет нас дальше. Но я готова. Готова идти за ними куда угодно.

Топот тысяч ног отдается, сливаясь с бешеным стуком сердца.

Я чувствую себя песчинкой в центре океанского шторма.

Я тяну Дайонаса за руку, и он наклоняется ко мне.

— Дайонас, что это значит? — мой шепот едва слышен в общем гуле. — «Связать себя»? Что они имеют в виду?

Его изумрудные глаза вспыхивают таким знакомым, возбуждающим огоньком.

Он смотрит на меня, и по его лицу пробегает тень улыбки.

— Это значит, маленькая Настя, что ты станешь нашей женой, — его голос низкий, бархатный, предназначенный только для меня.

Воздух застревает у меня в горле. Мозг отказывается верить.

— Как… всех троих? — вырывается у меня сдавленный, полный изумления возглас.

Он лишь медленно, многозначительно кивает, и в его взгляде читается все — и обещание, и страсть, и та самая «связь на вечность», о которой только что говорили.

Примарх, сдвинув брови, подходит вплотную к Вайлену.

И на контрасте я вижу их сходство — те же гордые черты, тот же властный изгиб бровей.

Но если Примарх — это высеченная из льда гора, то Вайлен — это молодая, горячая лава, готовая вырваться наружу.

Он не отводит взгляда, его поза прямая, честная, в его глазах — ни капли раскаяния, только твердая уверенность в своем выборе.

И я не могу оторвать от него глаз, забыв на мгновение и про шокирующую новость, и про все на свете.

Они смотрят друг на друга несколько томительных секунд, и кажется, будто весь воздух на площади сгущается между ними.

Наконец, Примарх медленно поднимает руку вверх.

И топот мгновенно смолкает, сменившись напряженной тишиной.

— Да будет так! — его громоподобный голос раскатывается над замершей толпой, и в нем слышится и гнев, и смиренное принятие воли сына и народа.

Площадь взрывается.

Ликование, которое поднимается теперь, в десять раз громче и искреннее прежнего.

Это не просто радость, это одобрение, это благословение.

А я… я иду, ведомая своими мужчинами, сквозь рушащиеся на нас волны восторга.

Я растеряна.

Смущена до глубины души.

Горда до слез.

И где-то глубоко внутри меня разливается горячее, щемящее, пугающее возбуждение.

Мы идем ко дворцу, а у меня в голове крутится лишь одна, абсурдная мысль: Я же не так представляла свое замужество!





Глава 59



Ледяные стены дворца протари отбрасывают причудливые блики, играя на лицах моих… моих мужчин.

Это слово все еще отдается странным эхом в сознании, сладким и пугающим одновременно.

Мы в уединенных покоях Алькиора.

Воздух здесь густой от невысказанного.

Напряжение между нами едва не искрит.

Алькиор, Вайлен и Дайонас стоят передо мной.

Их могучие фигуры кажутся еще больше в полумраке зала.

В их глазах нет былой воинственности.

Только теплое, терпеливое ожидание.

— Я… я не могу, — вырывается у меня, и голос дрожит.

Я отступаю на шаг, чувствуя, как жар заливает щеки.

— Разве это возможно? В смысле, так бывает — брак… Брак на четверых…

Вайлен, чье заявление перед отцом до сих пор заставляет мое сердце биться чаще, делает шаг ко мне первым.

Его движения по-прежнему плавны и наполнены той же непоколебимой уверенностью.

— Неправильно по чьим меркам, Настя? По меркам твоего старого мира? — его голос тих, но полон силы. — Ты больше не там. Ты здесь. И ты — одна из нас.

— Но я же не совсем… — начинаю я, но Дайонас мягко прерывает меня.

— Примарх признал в тебе протари. Твоя плоть, твоя кровь, твоя сила — они откликаются в нас, — он подносит руку к моей щеке, не касаясь, и я чувствую знакомое прохладное покалывание. — Ты чувствовала это сама. Разве нет?

Я молчу, потому что он прав.

Эта странная вибрация, это чувство дома, которое я испытала рядом с ними с самого начала… Оно было настоящим.

Алькиор, до этого молча наблюдавший, подходит ближе.

Его светлый взгляд серьезен, но даже так — в нем едва заметные искорки.

— Для нашего народа такая связь — не грех, не распущенность. Это величайшая честь и доверие, — говорит он, и его низкий голос вибрирует в моей груди.

— Это значит, что мы нашли ту, что дополняет нас всех. Целое, что больше суммы частей. Мы будем защищать тебя, лелеять и делить с тобой все — радость, боль, победы и…

Надвигается еще ближе, обдавая жаром возбужденного тела:

— И ложе.

Слова «ложе» заставляет меня снова вспыхнуть, но внизу живота предательски сладко сжимается.

Я отвожу взгляд, но Алькиор мягко касается моего подбородка, возвращая мой взгляд к себе.

— Мы не хотим заставлять тебя, Настя. Никогда, — его глаза горят искренностью. — Но мы хотим, чтобы ты поняла. Это не порочно. Это — естественно для нас. Как дыхание. Как биение сердца.

Он берет мою руку и прижимает ее к своей мощной груди.

Под ладонью я чувствую твердый мышечный рельеф и ровный, сильный стук его сердца.

Затем он кладет мою руку на грудь Дайонаса, и я чувствую там иной, более частый ритм.

И наконец — на твердую, как гранит, грудь Вайлена.

Три разных сердца бьются вразнобой, но их ритм сливается в одну странную, волнующую музыку.

— Видишь? Мы разные. Но с тобой мы — одно. Ты будешь тем, что свяжет наши ритмы в гармонию.

Мой страх, мои сомнения, привычки другого мира… все начинает таять под теплом их слов.

И разрушаться под искренностью их взглядов.

Да, я боюсь.

Боюсь этой неизвестности, этой всепоглощающей страсти, что читается в их глазах.

Но я и хочу этого.

Хочу этой связи, этой силы, этого безумного, невозможного счастья.

Я медленно выдыхаю и поднимаю на них взгляд, уже без страха, но еще с тенью сомнения.

— А… а как это будет? — слышу я свой тихий, смущенный голос.

Алькиор улыбается и прикрывает глаза, будто кивает, соглашаясь с моим решением.

В глазах Дайонаса вспыхивают волнующие искорки предвкушения.

— Всему свое время, — глухо говорит Алькиор. — Сначала — обряд перед лицом общины. Чтобы все видели и признали наш союз.

— А потом… — его взгляд скользит по моему лицу, шее, останавливается на губах, и спине бегут мурашки. — Потом мы покажем тебе все сами. Медленно. Так, чтобы ты ни на секунду не усомнилась в своем выборе.

Он протягивает ко мне руку, и после секундного колебания я вкладываю свою ладонь в его большую, крепкую ладонь.

Вайлен кладет свою руку сверху, а Дайонас — свою.

Их тепло, их сила текут ко мне, смывая последние остатки страха.

И я понимаю, что мое «да» уже давно прозвучало.

Где-то в глубине сердца.

Теперь его осталось лишь произнести вслух.

— И… — мой голос дрожит от волнения и предвкушения. — Когда же это произойдет? Я имею в виду — обряд…

Алькиор обжигает меня взглядом:

— О, Настя, совсем скоро. Мы отправимся прямо сейчас…

— Сейчас?

Все происходит так быстро. Я даже не могу до конца поверить…

— Неужели не нужна… подготовка?

Понятия не имею, что это за обряд и от этого волнуюсь еще больше.

Алькиор таинственно улыбается и качает головой:

— Никакой подготовки. Просто доверься нам…

Мужчины обступают меня, и я чувствую себя нежным цветком, укрытым от всех злых ветров…

— Обряд пройдет быстро, ведь мы… мы не хотим больше ждать…





Глава 60



Сердце колотится так, будто хочет выпрыгнуть из груди.

Огромный голубой зал наполнен мерным гулом сотен протари.

Моя ладонь лежит в руке Алькиора.

Он — мой хранитель в этом волнующем новом мире.

Я почти ничего не слышу.

Лишь обрывки обещаний, что произносят мои мужчины.

Они говорят о верности, о защите, о единстве плоти и духа перед лицом вечности.

Их слова — не просто обещания.

Они звучат как заклинания, отзываясь глубоко внутри меня той самой странной вибрацией, что связывает нас.

Алькиор произносит что-то о силе, что будет оберегать наш союз.

Вайлен — о чести, что мы будем нести вместе.

Дайонас — о тайнах, что нам предстоит открыть.

Я даже не вслушиваюсь в слова — они просто сливаются для меня в какую-то удивительную музыку.

Музыку, которая объясняет мне все…

И вот все взгляды устремляются на меня.

В горле пересыхает.

Язык будто ватный.

Я чувствую, как краснею до корней волос под этим пристальным, ожидающим вниманием.

— Повтори за мной, — тихий, ободряющий шепот Алькиора касается моего уха.

Я открываю рот, и слова, которым меня не учили, сами срываются с губ.

Чистые, ясные, словно я всегда их знала.

— Я… принимаю вашу силу, вашу честь и ваши тайны. Как свои. Отныне и навсегда.

В зале на мгновение воцаряется абсолютная тишина.

А потом старейшины, словно один человек, с грохотом, сотрясающим стены, топают ногами.

Это не аплодисменты.

Это — признание.

И благословение.

И в этот миг я понимаю: все страхи и сомнения испаряются, смытые этой могучей волной принятия.

Остается лишь щемяще-сладкое, пьянящее предвкушение.

Оно разливается по венам горячим золотом, заставляя сердце петь.

Обряд окончен.

Они оборачиваются ко мне, и в их глазах я вижу гордость и ту самую «связь», теперь скрепленную перед лицом всего их народа.

Их руки протягиваются ко мне, и я, уже не сомневаясь, делаю шаг навстречу.

Навстречу нашему общему «навсегда»…

Воздух в покоях густой и сладкий.

Меня оставляют ненадолго одну, и я застываю посреди комнаты, трепеща в ожидании.

Не доносится ни звука.

Тишина.

Светильники отбрасывают танцующие тени на стены, скрывая нас от всего мира.

Я дрожу как лист на ветру.

Сердце колотится где-то в горле.

Закрываю глаза и отдаюсь чувству предвкушения, которое нарастает, переполняя меня.

Вдруг понимаю — я больше не одна.

Он подходит ко мне сзади.

Кладет ладони на плечи, и я вздрагиваю.

— Алькиор, — даже не оборачиваясь, узнаю его.

Он не спеша обводит мое лицо кончиками пальцев, и по коже бегут мурашки.

— Не бойся, — его голос низкий, бархатный, обволакивает меня.

Он наклоняется и мягко касается губами моих губ.

Нежно.

Едва уловимо.

Его руки скользят по моему телу, лаская кожу сквозь тонкую ткань одежды.

Ласкает кончиком языка мой и проводит им по губам.

— Ты прекрасна, — шепчет он. — Совершенна.

Подхватывает меня на руки и относит к огромному ложу.

Его аромат дурманит сознание.

Я волнуюсь, предвкушаю и… жажду того, что сейчас должно произойти.

Он опускается на колени передо мной.

Я замираю, смущение сжимает грудь.

Его большие, сильные руки лежат на моих бедрах, согревая кожу.

Он неторопливо прокладывает влажную дорожку из поцелуев по моему телу.

— Расслабься, — он целует низ живота, и по телу разливается волна тепла. — Доверься мне.

Его губы опускаются ниже.

Касаются самых нежных, сокровенных складочек.

Я вздрагиваю и пытаюсь отодвинуться, но его руки мягко удерживают меня.

— Алькиор… я… — бормочу я, лицо пылает огнем.

— Тс-с-с, — он снова целует мое лоно, и его дыхание горячим веером касается самой чувствительной точки. — Я хочу вкусить тебя. Всю.

Он ласкает меня языком — не торопливо. Наслаждаясь вместе со мной.

И желая все большего и большего…

Я издаю тихий стон.

Ощущение яркое, шокирующее, но… блаженное.

Его язык твердый, умелый, ласковый…

Находит тот самый чувствительный бугорок и начинает водить по нему упругими, точными кругами.

Сначала я сжата, каждое прикосновение отдается яркой вспышкой, но он не торопится.

Он ласкает меня, словно драгоценность, то усиливая натиск, то затихая, давая мне привыкнуть.

Его пальцы нежно раздвигают мои складки, открывая меня еще больше жаждущим губам.

Постепенно смущение и напряжение отступают.

Горячая волна удовольствия внизу живота нарастает.

Я непроизвольно выгибаюсь, мои пальцы впиваются в его волосы.

Тихие стоны сами вырываются из груди.

— Вот так, — хрипло шепчет он, ненадолго отрываясь. — Отдайся чувствам.

Волны удовольствия накатывают одна за другой, становясь все сильнее, все ярче.

Внутри все сжимается в тугой, дрожащий узел наслаждения.

Я уже не думаю, только чувствую — его влажный, жадные губы на мне, его сильные руки, держащие мои бедра, его низкое, одобряющее рычание.

Вдруг все внутри взрывается ослепительной, сокрушительной волной.

Крик застревает у меня в горле.

Тело изгибается в сладких судорогах оргазма.

Такого сильного, что я почти теряю сознание, вонзаясь ногтями в кожу его плеч.

Алькиор мягко ласкает меня еще несколько мгновений, помогая отойти от пика.

Его глаза горят темным огнем.

Он сбрасывает свои одежды.

Я замираю, увидев красоту и мощь его тела.

Он снова прижимается ко мне, и я чувствую его жар по всей длине своего тела.

— Теперь ты, — его голос хрипит от возбуждения, — моя.

Он начинает входить в меня.

Я зажмуриваюсь в ожидании боли, но ее нет.

Его твердая плоть наполняет меня. Растягивает и… он входит в меня целиком.

Мы оба замираем, соединенные в одно целое.

Алькиор начинает медленно двигаться.

Неторопливо, нежно, глубоко.

Дает мне привыкнуть к каждому сантиметру его плоти внутри меня.

Нарастающее блаженство заполняет меня.

Еще более острое после его ласк.

Каждое движение его бедер задевает какую-то неведомую точку внутри, и я снова чувствую, как во мне зреет новая буря.

— Алькиор… я… — лепечу я, не веря собственному телу.

— Я знаю, — он хрипит, ускоряя ритм. — Ты создана для наслаждения…

Его слова, его мощные толчки вышибают из меня последние остатки стыда.

Я кричу, вцепившись ему в спину, когда второй, еще более яркий оргазм разрывает меня на части.

Он следует за мной с низким, победным рыком, заполняя меня пульсирующим теплом.

Он тяжело дышит, опускаясь рядом, но не выпуская меня из объятий.

Я вся горю, каждая мышца дрожит от пережитого.

Его аромат окутывает меня, а стук наших сердец и тяжелое дыхание сливаются в песню.

И понимаю, что это был только первый шаг.

И я жажду большего.





Глава 61



Я лежу в объятиях Алькиора.

Прислушиваюсь к тому, как его дыхание выравнивается, а могучее сердце под моей щекой бьется все медленнее и спокойнее.

Я расслаблена.

Наполнена приятной истомой и пульсирующим послевкусием наслаждения.

Его тепло согревает меня.

Рука на моей талии кажется естественным грузом.

Я не слышу, чувствую — мы больше не одни.

И от предвкушения сердце стучит быстрее.

В проеме возникает силуэт Вайлена.

В неровном свете его фигура кажется таинственной, но не пугающей: рельефные широкие плечи, плавные линии мускулов… блеск кожи.

Его взгляд скользит по нам, по спутанным простыням, по моей обнаженной коже.

В его глазах разгорается тихое, глубокое обожание.

Его взгляд будто пронзает меня, заставляя быстрее дышать, а кожу — покалывать от румянца.

— Я так этого ждал.

Голос низкий, хрипловатый.

Сердце замирает у меня в груди от этих слов.

Потому что эта правда отзывается и резонирует во мне.

Даже в объятиях Алькиора, даже на пике блаженства, какая-то часть меня ждала этого момента.

Ждала, приближения его шагов. Прикосновения пальцев.

Вайлен медленно подходит к ложу.

Он опускается на колени рядом.

Его пальцы, длинные и умелые, касаются моей щеки, пробегают, лаская по плечам…

Кожа покрывается мурашками.

От наслаждения прикрываю глаза…

Внутри разгорается огонь, который едва только стих.

Прикосновения Вайлена более нежные, более внимательные.

— Ты сияешь, — шепчет он, и его глаза отражают пламя светильников, словно жидкое золото.

— Это он, — так же тихо отвечаю я, поворачивая голову и целуя ладонь Алькиора.

— Это ты, — поправляет меня Вайлен и наклоняется, чтобы коснуться губами моих.

Его поцелуй сладкий.

Неторопливый.

Исследующий.

Словно он делает это впервые… каждый раз — будто впервые.

В нем нет стремительности Алькиора, только бесконечное терпение и ласка.

Алькиор нежно целует меня и поднимается с ложа.

Дыхание обжигает меня.

Он что-то шепчет, едва касаясь меня губами.

Его слова ласкают меня не меньше, чем его прикосновения.

Я закрываю глаза, позволяя ощущениям захлестнуть себя с головой.

Его губы находят мои снова, но теперь поцелуй становится глубже, страстнее.

В нем я чувствую ту самую неукротимую страсть, что прорывается изнутри, сметая все на своем пути.

Он сбрасывает с себя одежду.

Его тело оказывается рядом со мной — не такое исполинское, как у Алькиора, но не менее прекрасное в своей скульптурной, изящной мощи.

— Я хочу почувствовать тебя, — вырывается у меня шепот.

Мои руки сами тянутся к нему, скользя по горячей коже его груди, ощущая под пальцами биение его сердца.

Его глаза темнеют от возбуждения, когда мои пальцы спускаются ниже, скользят по плоскому животу и находят его твердую, горячую плоть.

Он вздрагивает под моим прикосновением, и тихий стон вырывается из его груди.

Его реакция возбуждает меня сильнее любых слов.

Я мягко толкаю его на спину и опускаюсь между его ног.

Я хочу подарить ему блаженство.

Хочу почувствовать его, попробовать на вкус… Свести с ума наслаждением.

— Тебе нравится… так?

Смотрю на него снизу вверх, чуть улыбнувшись и царапаю коготками кубики пресса.

Он отвечает мне сдавленным рычанием.

Его огромный толстый член поблескивает в опасной близости от моего лица — манящий и такой большой, что даже немного пугает.

Облизываю ладонь и провожу ей по всей длине.

Сдавливаю и ритмично чуть сжимаю его.

Мужские ладони обхватывают мою грудь, пропуская вершинки меж пальцев и ласкают.

Ощущения просто сводят с ума.

Стыду, страху, неуверенности — не место в этих покоях.

На этом ложе.

Мой мужчина запускает пальцы мне в волосы и ласкает их, чуть надавливая.

Но я сопротивляюсь — мне нравится сводить его с ума предвкушением.

Слегка постанываю от влажных поцелуев на шее, от прикосновений к груди…

Ладонь скользит вниз, поглаживая лоно и заставляя меня работать руками все быстрее и быстрее.

Рот наполняется слюной, и я не могу сопротивляться больше — одним движением обхватываю его головку, всасываю и за волной наслаждения чувствую вибрацию его утробного рыка.

Я стараюсь действовать медленно, следуя инстинктам и его тихим, сдавленным стонам, которые являются лучшим проводником.

Хочу довести его до пика наслаждения, но благодаря умелым пальцам на своей киске сама дохожу быстрее.

Мой рот занят, и стоны выходят сдавленными, хлюпающими, но от этого еще более возбуждающими — чувствую как он напрягается у меня во рту.

Теперь его пальцы вновь ласкают мои волосы.

В этом прикосновении столько обожания и благодарности, что во мне самой страсть загорается с новой силой.

Я чувствую, как его тело напрягается, слышу, как его дыхание срывается, и понимаю, что он близок.

Но он мягко отстраняет меня.

Глаза горят темным, почти черным огнем.

— Теперь я, — хрипит он, переворачивая меня на бок, а затем помогая мне встать на колени и опереться на локти.

Он встает позади и сжимает сильными пальцами ягодицы — до сладкой боли, до вскрика…

Губы касаются моей спины, плеч, шеи.

Его твердая, влажная от моих ласк плоть скользит между моих ягодиц, дразня и обещая.

Я выгибаю спину, предлагая себя ему, и слышу его сдавленный стон.

— Ты такая прекрасная, — шепчет он.

Он входит в меня одним медленным, невероятно нежным движением.

На этот раз мое тело принимает его легко — готовое, жаждущее.

Он не начинает двигаться сразу, а просто позволяет мне привыкнуть, заполняя меня собой.

Целует мои плечи, поглаживает и чуть ли не ложится сверху — позволяет почувствовать себя полностью, и меня саму — под ним.

Выпрямляется и начинает двигаться.

Его ритм глубокий, волнообразный, завораживающий.

Каждое его движение задевает какую-то новую, неведомую до сих пор точку внутри меня, заставляя меня стонать все громче и бессвязнее.

Его руки на моих бедрах направляют меня.

Губы на моей спине заставляют кожу гореть.

Я тону в океане ощущений.

В запахе его кожи, смешавшейся с моим возбуждением.

В звуке его сдавленного дыхания у моего уха.

В чувстве его твердой, влажной плоти, скользящей в моем лоне.

Наслаждение нарастает, как медленная, но неотвратимая волна.

Оно уже не такое стремительное, но более глубокое, пронизывающее каждую клеточку моего тела.

— Вайлен… я… — я не могу вымолвить больше ни слова.

Сознание уплывает — есть только он, и это всепоглощающее чувство.

— Я знаю, моя прекрасная, — его голос прерывается от наслаждения. — Летим вместе.

Его движения становятся резче, быстрее, точнее.

Он входит тот самый ритм, что сводит меня с ума.

Волна внутри меня поднимается все выше и выше.

Уже ничто не может ее сдержать.

Я кричу, вцепляясь в простыни, когда оргазм сотрясает меня, заставляя мое тело сжиматься вокруг него в сладких конвульсиях.

Он издает низкий, протяжный стон.

Сделав еще несколько глубоких толчков, замирает.

Мы падаем на бок.

Он не выпускает меня из объятий, прижимая к своей груди.

Наше дыхание медленно выравнивается, а сердца стучат в унисон.

Его пальцы нежно переплетаются с моими.

Я лежу с закрытыми глазами, прислушиваясь к его сердцу в тишине покоев…

К собственному счастью, которое заполнило меня до самых краев.

Оно разное.

С Алькиором — это вихрь, страсть, сокрушительный шторм.

С Вайленом — это глубокая, спокойная, бесконечная река наслаждения.

И я понимаю, что мне нужно и то, и другое.

Что я жажду и того, и другого. Что я — их. А они — мои.

И это самое естественное и прекрасное чувство на свете.

Но это еще не конец…





Глава 62



Я лежу, прижавшись спиной к горячей груди Вайлена.

Его дыхание ровное и глубокое.

Рука тяжело и оберегающе лежит на моем бедре.

Я расслаблена и наполнена приятной истомой. Каждый мускул поет от насыщения.

Внутри разлито теплое спокойствие.

Я почти касаюсь края сна, купаясь в этом блаженстве.

Но сквозь него начинает пробиваться другое чувство — что-то похожее на одиночество.

Не тоска, а скорее ощущение незавершенности.

Картина сложена, но в ней не хватает последнего, важного фрагмента.

Я думаю о нем — Дайонасе.

И, как это всегда бывало раньше, в момент опасности Дайонас словно слышит меня…

Чувствует. Как может чувствовать только он…

Я не слышу его шагов.

Он появляется неслышно, как тень.

Просто в один миг он есть — стоит на пороге, залитый призрачным светом.

Он не спешит.

Его изумрудные глаза серьезно и неотрывно смотрят на нас.

На Вайлена, крепко обнявшего меня, и на меня, прильнувшую к нему.

Он медленно приближается.

Вайлен не шевелится, но я чувствую, как его дыхание меняет ритм.

Он знает.

И так же молчаливо принимает происходящее, его пальцы слегка сжимают мое бедро в знак понимания и… поддержки.

Дайонас опускается на край ложа.

Его взгляд мягкий, полный такой нежности, что у меня перехватывает дыхание.

Он не говорит ни слова.

Он просто наклоняется, и его губы, прохладные от ночного воздуха, касаются моего обнаженного плеча.

Это не поцелуй страсти. Это прикосновение: тихое «я здесь».

«Ты моя». «Я твой».

По моей коже бегут мурашки, но уже не от смущения.

От предвкушения.

Огонь, который, я думала, потушил Вайлен, вспыхивает с новой силой.

— Я жду тебя, — вырывается у меня шепот.

В этих словах — вся правда.

Дайонас отвечает едва заметной улыбкой.

Его пальцы касаются моих губ, следя за их движением.

— Я знаю, — его голос тихий, как шелест. — Я чувствовал твое желание.

Он ложится рядом.

Он пахнет ночным ветром, озоном после грозы и чем-то неуловимо своим — присущим только ему.

Его руки скользят по мне, и я выгибаюсь навстречу.

Моя робость, мои последние сомнения смыты прикосновениями Алькиора и лаской Вайлена.

Теперь во мне живет новая Настя — уверенная, жаждущая, знающая свою силу и свою власть над этими могущественными мужчинами.

Я отталкиваю его на спину, и в его глазах вспыхивает удивление, быстро сменяющееся горячим одобрением.

Я хочу быть активной.

Хочу управлять.

Хочу видеть, как он теряет контроль из-за меня.

— Теперь моя очередь, — говорю я, и мой голос звучит низко и соблазнительно, почти незнакомо.

Я скольжу вниз по его телу, целуя каждый сантиметр его горячей кожи — ключицы, плоский живот…

Скольжу по кубикам пресса, провожу коготками по напряженным мышцам бедер.

Он замирает, его грудь учащено поднимается и опускается.

Мои пальцы находят пояс его штанов, и я медленно, с наслаждением развязываю его.

Он помогает мне, приподнимая бедра, и вот он передо мной — его возбуждение, твердая плоть, слегка пульсирующая в такт моему сердцу.

Я обхватываю его основание ладонью.

Ощущаю под пальцами бархатистую кожу.

Облизываю губы и смотрю на него снизу вверх, видя, как его глаза темнеют от желания.

— Тебе нравится? — шепчу я, проводя кончиком языка по самой чувствительной его части.

Он издает сдавленный стон, и его пальцы впиваются в простыни.

Ответом мне служит лишь его тело, выгибающееся от прикосновения моих губ.

Я принимаю его в себя.

Его вкус другой — опьяняющий.

Я действую медленно, изучающе, то погружаясь глубже, то отступая.

Его стоны, тихие и хриплые — лучшая музыка.

Его руки лежат на моих волосах, не направляя, а лишь лаская.

Я чувствую, как его мышцы напрягаются до предела, как его дыхание срывается.

Он близок.

Но я отстраняюсь, желая продлить его наслаждение и свое.

— Теперь… — он хрипит. — Теперь я.

Он переворачивает меня на спину, но я останавливаю его жестом.

Нет.

Не так.

Я хочу быть сверху.

Хочу видеть его лицо. Хочу управлять ритмом.

Я забираюсь на него.

Сжимаю его бедра.

Его руки ложатся на мои талию, поддерживая.

Его взгляд прикован к моему лицу, полный благоговения и жгучего нетерпения.

Я медленно, наслаждаясь каждой секундой, опускаюсь на него.

Он входит в меня плавно, заполняя собой.

Мы оба замираем, соединенные.

Его глаза широко раскрыты, в них читается невероятное наслаждение.

И тогда я начинаю двигаться.

Сначала медленно покачиваю бедрами, привыкая к новым, еще более глубоким ощущениям.

Его руки скользят к моим ягодицам.

Я закрываю глаза, откидываю голову и полностью отдаюсь чувствам.

Он внутри меня.

Его пальцы крепко впиваются в кожу, придавая наслаждению острую нотку.

Ускоряюсь.

Мои движения становятся все более уверенными.

Постанываю, не в силах сдержаться.

Каждый мой стон заставляет его глаза блестеть ярче.

Он не пытается перехватить инициативу, он позволяет мне владеть им, наслаждаясь зрелищем моей страсти.

— Дайонас… — его имя срывается с моих губ как заклинание.

— Я здесь, — он приподнимается, чтобы поймать мою грудь губами, лаская горячим языком.

Взрыв ощущений заставляет меня кричать.

Оргазм накатывает неожиданно, сокрушительной волной, выгибая мое тело в дугу.

Я чувствую, как он кончает вслед за мной.

Его тело напрягается, и он с рыком изливается в меня, заполняя пульсирующим теплом.

Я падаю на его грудь, полностью обессиленная, дрожащая от пережитого.

Его руки обнимают меня. Прижимают к себе.

Мы лежим, слушая, как наши сердца постепенно успокаиваются.

Поднимаю на него глаза.

Он смотрит на меня с таким обожанием, с такой нежностью, что на глаза наворачиваются слезы счастья.

— Алькиор — мой шторм, Вайлен — моя река, — шепчу я, прижимаясь щекой к его груди. — А ты… ты мое небо. Бездонное и вечное.

Он целует мои волосы, и его молчание — самый красноречивый ответ.

Я закрываю глаза.

Теперь картина завершена.

Теперь я цельная. Их. Навеки.





Глава 63



Первые лучи утреннего солнца робко пробиваются сквозь ледяные стены покоев.

Все вокруг окрашивает в нежные персиковые тона.

Я просыпаюсь не сразу, а медленно, как будто всплывая со дна теплого, спокойного моря.

Мое тело помнит все.

Каждое прикосновение, каждый поцелуй, каждый взгляд.

Но сейчас нет страсти. Есть только глубокая, умиротворяющая нежность. А сладкая нега заполняет каждую клеточку тела.

Я лежу в центре.

Спиной я чувствую мощную, твердую грудь Алькиора. Его рука тяжело и властно лежит на моей талии.

К моему правому боку прижался Вайлен. Его лицо уткнулось в мои волосы, а пальцы бессознательно переплелись с моими.

А слева, обняв меня за плечи и положив голову мне на грудь, дремлет Дайонас. Его дыхание ровное, а на губах играет едва заметная улыбка.

Мы — единое целое.

Переплетение тел и дыхания.

Это не похоже на безумную страсть ночи, это глубже.

Это — принадлежность.

Я закрываю глаза, желая растянуть этот миг на вечность.

Но в тишине, сквозь сонное блаженство, пробивается тихая, но настойчивая мысль.

Мысль о них. О землянах.

О тех, с кем меня разлучили жестокие пираты, и кому повезло куда меньше, чем мне…

Я медленно открываю глаза.

— Алькиор, — мой голос тихий и хриплый от сна.

— Я слушаю, — он отвечает мгновенно, его рука слегка сжимает мое бедро.

— Моя команда… с корабля… — мне трудно подобрать слова. — Они все еще там, в рабстве. Я… я не могу просто забыть о них.

Над моей головой встречаются три взгляда. Я чувствую это, даже не видя их лиц.

— Мы не позволим тебе о них забыть, — говорит Вайлен, поднося мою руку к своим губам и целуя костяшки пальцев.

— Это правильно, — глухо добавляет Алькиор. — Ты не предашь своих. Это делает честь тебе… и нам.

— Мы найдем их, — Дайонас приподнимается на локте, и его изумрудные глаза смотрят на меня с полной серьезностью. — Обещаю.

Облегчение, сладкое и всеобъемлющее, разливается по моей груди.

Они не просто согласились.

Они поняли. Поддержали.

Алькиор осторожно высвобождается из моих объятий.

Его движения, как всегда, точны и отражают скрытую мощь.

— Тогда мне пора, — он наклоняется и крепко целует меня в лоб. — Пойду к Примарху. Нужно обсудить не только твою команду, но и наш следующий шаг против Шра-а-азда. Два дела можно объединить.

Вайлен тоже поднимается.

Его тело, такое изящное и сильное, вытягивается, потягиваясь.

— А я подготовлю корабль, — он улыбается мне, и в его глазах — та самая «горячая лава», прикрытая утренней нежностью. — Чтобы быть готовыми к любому приказу.

Они уходят, и в покоях становится тише.

Остаемся только мы с Дайонасом.

Он переворачивается на спину.

Притягивает меня к себе так, чтобы я лежала на его груди.

— А я, моя любовь, займусь сегодня нашим «подарком» с той планеты, — он указывает подбородком на тусклый камень, лежащий на столе в углу комнаты. — Нужно понять, что это: просто камень — пустышка или все-таки что-то стоящее.

Он целует меня, и его прикосновение заставляет все мое тело сладко ныть.

— А ты не скучай без нас, — шепчет он, его губы скользят по моей щеке к губам. — Ты можешь гулять, исследовать дворец, город… Ты здесь дома. Ты желанна. И ты в полной безопасности.

Еще один нежный, сладкий поцелуй, и он поднимается с ложа, одарив меня такой улыбкой, от которой по коже бегут мурашки.

Я остаюсь лежать, купаясь в лучах солнца и в чувстве абсолютного, безоговорочного счастья.

Через некоторое время я тоже встаю.

Накидываю легкий шелковый халат, кем-то заботливо приготовленный и подхожу к окну.

Протаус просыпается.

Город изо льда и света сияет в лучах утреннего светила, словно собранный из бриллиантов.

Я чувствую себя его частью.

Сзади раздаются шаги Дайонаса.

Он подходит к столу, где лежит камень.

Он такой сосредоточенный, такой красивый в своей серьезности.

Наклоняется, чтобы поднять его…

И вдруг его нога зацепляется за ножку стула.

Он теряет равновесие на мгновение, и камень выскальзывает из его рук.

С глухим стуком он падает на пол и с легким звоном подкатывается прямо к моим босым ногам.

— Ох! — тихо ругается Дайонас, выпрямляясь.

Я, не задумываясь, наклоняюсь, чтобы поднять камень и вернуть ему.

Мои пальцы обхватывают его шероховатую, холодную поверхность.

И в этот миг сквозь меня проходит разряд.

Не больно, но мощно.

Словно удар тихого грома прямо в душу.

Я вздрагиваю и чуть не роняю камень, но удерживаю его.

И он… меняется.

Тусклая, серая поверхность камня будто оживает изнутри.

Сначала он начинает светиться серебристо-синим светом, холодным и глубоким, как космос.

Затем из самой сердцевины пробиваются изумрудные искры, точно такие, как искорки в глазах Дайонаса, когда он использует свою силу.

Они танцуют и переплетаются с синим сиянием, создавая гипнотическое, завораживающее зрелище.

Камень становится теплым, почти горячим в моих руках.

Я чувствую, как от него ко мне по руке бежит знакомая вибрация — та самая, что связывает меня с моими мужчинами, только в тысячу раз сильнее.

Я замираю, не в силах оторвать взгляд от светящегося чуда.

Дайонас стоит как вкопанный.

Его глаза округлены, а дыхание остановилось.

Он смотрит то на камень, то на мое лицо, и в его взгляде — смесь абсолютного шока, благоговения и дикого изумления.

— Настя… — его голос — всего лишь хриплый выдох. Он медленно подходит ко мне, не сводя глаз с артефакта. — Ты… Ты его… раскрыла. Одним прикосновением.

Он осторожно, как бы боясь спугнуть, кладет свою руку поверх моих.

Сияние не гаснет, а лишь пульсирует в такт нашему совместному дыханию.

— Великая Тайна, — шепчет он, и его глаза сверкают уже не изумрудными искорками, а целым огнем. — Тайна, которую мы искали веками… Ты… ты приоткрыла ее.

Он поднимает на меня взгляд.

Я вижу в нем не только любовь, но и нечто новое — безграничное уважение и что-то вроде благоговейного трепета.

— Нам нужно срочно найти Алькиора и Вайлена, — негромко произносит Дайонас. — Сейчас же.





Глава 64



Обычный с виду валун.

Таких на Земле — миллионы.

Но внешнее, первое впечатление обманчиво.

Я чувствую пульсирующую силу, которая исходит от этого предмета.

Даже в мыслях теперь я не могу назвать это — камнем.

Словно произнести такое в слух — богохульство.

Словно совершить святотатство…

И дикая мысль закрадывается в голову — будто оно слышит мои мысли, чувствует меня.

С каждым тактом энергии наша связь становится все более тесной.

Это не пугает, но словно дополняет меня.

Мои мужчины тоже чувствуют это.

Видят мои горящие глаза, разрумянившуюся кожу.

Силу, которая наполняет меня, словно чистая вода — сосуд.

Когда мы предстаем перед старейшинами, во главе с Верховым Примархом, Вайлен и Дайонас встают рядом со мной, сбоку, а Алькиор — позади.

Он кладет ладони мне на плечи, успокаивая меня.

Примарх сидит в высоком кресле в центре полукруга. Рядом — старейшины в таких же креслах, но чуть меньше.

— Я чувствовал, — задумчиво произносит Примарх.

Он пристально вглядывается в мерцание артефакта, а потом переводит взгляд на меня.

В нем нет прежней подозрительности и презрения.

Глаза его затуманены.

— Теперь все будет иначе… — произносит он медленно. — Это должно все перевернуть…

Я осторожно поворачиваюсь к Вайлену и вопросительно вскидываю брови.

Он отвечает едва заметно — лишь сжав губы. Призывает продолжать молча слушать.

Верховный Примарх поворачивается направо — к первому советнику.

— Сокрушающая мощь… — и глаза его блещут яростью битвы.

Тот кивает в ответ.

Лица старцев разрумяниваются, а глаза лихорадочно блестят.

— Победа близка… Победа…

— О чем они говорят? — шепчу я.

Происходящее мне совсем не нравится.

Жажда этих старцев утоляется только… кровью.

Верховный Примарх величаво поднимается с места:

— Ты, дитя, поможешь овладеть энергией артефакта и станешь сестрой-воительницей. Первым же делом тебе нужно…

— Нет! — вырывается у меня будто само собой.

Ритм пульсаций учащается и синхронизируется с взволнованным биением моего сердца.

Пальцы Алькиора на моих плечах сжимаются, а Вайлен с Дайонасом оборачиваются ко мне.

Примарх слишком воодушевлен собой и смысл моего крика доходит до него последним.

— Что?

Кровожадная улыбка еще не потухла, и глаза — еще восторженно блестящие, обращаются ко мне.

— Что ты сказала?

Его лицо — будто кто-то гасит свет за окнами в здании — тускнеет, становится безжизненным.

Взгляд его делается страшным.

В нем: ярость, злость, непонимание.

Он не может представить себе неповиновения.

В другое время я бы сжалась в комочек тут же, но… но не сейчас.

Мужья окружают меня стеной, а артефакт… он питает меня изнутри.

Эта связь нарастает и углубляется.

— Это не оружие. Не средство уничтожение, — мой голос дрожит от волнения, но я уверена, что поступаю правильно.

Нравится это Верховному владыке или нет.

— Это энергия, — хрипит он. — И ты, вместе с ним, будешь делать то, что велено.

— Отец, — Вайлен выходит вперед.

— Я не отец тебе, — визгливо перебивает его Примарх. — Сейчас я представляю наш народ целиком!

Вайлен почтительно склоняется.

— Верховный, только Настя смогла взаимодействовать с этой… этим… — он пытается подобрать слова, потому что чувствует тоже, что чувствовала я — нельзя допустить неуважения.

— Артефактом, — подсказываю я.

— Артефактом, — вторит Вайлен. — И нам следует прислушаться к ней…

— Ты будешь учить меня? — глаза Примарха наливаются кровью. — Вы, звездные воины, много на себя берете!

Старейшины одобрительно топают ногами.

Верховный Примарх выпрямляется во весь свой исполинский рост.

— Повелеваю вам отправиться на планету Си-2пи-о, вступить в бой с захватчиками Шра-а-азда и вернуть контроль во славу Протари!

Старейшины вновь скрепляют повеление молчаливым топотом.

Я затравлено оглядываюсь, но энергия, которая струится через пальцы по телу — успокаивает.

Мужья склоняют голову в знак повиновения.

— Отправляйтесь немедленно!

Я смотрю на Верховного Примарха и во мне нет ни уважения, ни благоговения — только жалость.

Он одурманен жаждой мести.

Ярости.

Уничтожения.

Это пожирает его — теперь я отчетливо это вижу.

Энергия артефакта — прямая противоположность ярости — спокойная, ритмичная, как журчание воды.

— Мы должны сделать это, — произносит Алькиор. — И сделаем.

Мы уходим на корабль, и Алькиор собирает команду, а Вайлен военный отряд.

Когда звездолет взлетает, я с сожалением смотрю на ледяные пики Протауса.

Я больше не сжимаю артефакт, но чувствую, что наша связь не ослабела… а приняла другую форму.

Она питает меня. Поддерживает.

И продолжает наполнять чем-то прохладным, покалывающим кончики пальцем.

И вместе с этим чувством, во мне зреет уверенность — наш полет на Си-2-пи-о закончится совсем не так, как ожидает Верховный Примарх…





Глава 65



Тишина на мостике звездолета густая, звенящая, будто перед ударом грома.

Никто не говорит лишних слов.

Пилоты с сосредоточенными лицами скользят пальцами по панелям управления.

Воины проверяют оружие.

Лица каждого члена отряда и экипажа — сосредоточенное, напряженное… их мощные челюсти сжаты.

Я стою между креслами Алькиора и Вайлена.

Все еще стискиваю артефакт.

Его ровная, спокойная пульсация — единственное, что противостоит тяжелому, липкому предчувствию, витающему в воздухе.

Все его чувствуют.

Все ждут.

Даже Дайонас, обычно невозмутимый, сидит с закрытыми глазами, а его пальцы судорожно сжимают подлокотники.

— Выходим из сверхсвета на орбите цели, — голос штурмана сух и безэмоционален.

И мы видим ее.

Си-2-пи-о.

Это не планета.

Это гниющая рана в бархате космоса.

Ее поверхность не несет знакомых красок океанов и материков.

Она вся покрыта мертвенно-серой, чернильной дымкой, сквозь которую проступают язвы грязно-лилового свечения.

И тут же, словно рои слепней, вырвавшиеся из этой язвы, на нас надвигаются они.

Шра-а-азда.

Я вижу все это впервые и сжимаюсь от животного ужаса.

Они — воплощение кошмара.

Бесформенные, черные, словно покрытые блестящей слизью.

Они извиваются, не имея четких контуров тел, лишь намекая на щупальца, хватающие пустоту.

За ними тянется грязная, разряженная дымка, словно они сами отравляют пространство вокруг себя.

— Все по местам! К бою! — рык Алькиора разрывает оцепенение.

Корабль содрогается от первых залпов.

Протари — виртуозы войны.

Звездолет не стоит на месте.

Он исполняет смертельный танец среди роя, лавируя между липкими щупальцами и выстрелами ядовитой энергии.

Каждый луч наших орудий находит цель, разрывая мерзких тварей на клочья.

Это зрелище ужасающее.

Их очень много, но мы сильнее.

Мы — стальной клинок, рассекающий гнилую плоть.

Когда последнее существо разорвано в клочья, а пространство вокруг корабля очищается, я не могу сдержать облегченного вздоха.

— Мы… мы победили?

Алькиор поворачивается ко мне.

Его лицо не несет и тени триумфа.

Брови сведены в суровую черту.

Глаза выдают не радость, а глубочайшую тревогу.

— Боюсь, что нет, — его голос низок и серьезен. — То, как легко мы с ними справились… меня это не радует, Настя. Это настораживает.

Мы пробиваемся сквозь ядовитую атмосферу и приземляемся на уцелевшем пятачке, похожем на гигантский космопорт.

Когда шлюз открывается, меня окатывает волна тошнотворного запаха — смеси гнили, озона и чего-то невыразимо чужого.

Я выхожу, подперев рот ладонью, и замираю в ужасе.

Планета мертва.

Не просто мертва — осквернена.

Все вокруг, от металлических конструкций до почвы под ногами, покрыто той самой склизкой, пульсирующей черной плесенью, что мы видели у существ.

Воздух тяжелый, густой, им невозможно дышать.

От всего веет такой безнадегой, что хочется плакать.

Вайлен подходит ко мне, его лицо искажено гримасой отвращения и горя.

— Все, до чего дотягиваются эти твари, — его голос прерывается, — превращается вот в это. Они не просто убивают. Они оскверняют саму жизнь.

Отряд протари движется вперед, осторожно, как по минному полю.

Их обычно громкие голоса теперь приглушены.

Движения сдержанны.

И тут из-за углов разрушенных зданий, из-под земли, из самой черной плесени выползают они.

Шра-а-азда.

Десятки. Сотни.

Начинается ад.

Мои мужчины превращаются в смертоносные вихри.

Воодушевленные примером командиров, протари рвутся в бой.

Воздух насыщается черной кровью.

Дайонас, не двигаясь с места, волнами своей ментальной силы отшвыривает целые группы существ, разрывая их изнутри.

Но твари лезут и лезут, не зная страха, не чувствуя боли.

Я вижу, как один из молодых воинов падает, сраженный ядовитым жалом.

Его товарищ тащит его под прикрытие.

И тут я чувствую это.

Силу.

Ту самую, что исходит от артефакта.

Она горит во мне, просится наружу.

Я уверена! Я могу помочь! Я могу исцелить!

Подбегаю к раненому.

Кладу руки на обожженную, чернеющую плоть.

Закрываю глаза. Представляю… представляю… не знаю о чем я думаю, просто зажмуриваюсь и отдаюсь чувству, которое проходит сквозь меня.

Должно получиться!

И…

Ничего не происходит.

Вервекс отстраняет меня и начинает оказывать первую помощь раненному.

Я растеряна. Смущена. Раздосадована.

Только сила внутри меня бушует.

Становится все ярче, все горячее… Только какое это имеет значение, если молодой протари угасает на глазах.

Отчаяние и ужас сжимают мое горло.

Я ничего не могу сделать!

— Эта миссия — самоубийство, — срывается у Дайонаса, когда воины ненадолго отбивают атаку. Его лицо бледно, на лбу выступил пот. — Их слишком много. Они ждали нас. Это не сражение, Алькиор, это ловушка!

Алькиор и Вайлен молча смотрят на него, а потом их взгляды, полные одинаковой, леденящей душу тревоги, устремляются на меня.

В них только страх за меня.

Страх и любовь.

Безграничная. Бесконечная… Наполненная печалью.

Я отрываюсь от раненного и иду к ним — к моим мужчинам.

Моим мужьям.

В этот момент над нами снова сгущается тень роя.

И вдруг… все замирает.

Нападающие твари останавливаются.

Абсолютная, мертвенная тишина, повисает над планетой.

И тогда он раздается.

Тонкий, свистящий, безжизненный шепот.

Он исходит не из одного источника, а отовсюду сразу — из-под земли, из воздуха, из самой черной плесени.

Он проникает прямо в мозг, в душу.

«Мы хотим ее себе…»

Шепот ползет по коже, леденя кровь.

«Отдайте ее мне…»





Глава 66



Всё замирает.

Отвратительные твари останавливаются.

Воины протари опускают оружие.

Все внимание сосредотачивается на мне — я чувствую взгляд… чего-то.

Необъяснимой силы, существа… не знаю, как его назвать.

Ледяная дрожь прокатывается по телу, но…

Это не страх.

Не проходит и секунды, и Алькиор выходит вперед передо мной.

— Нет, — просто произносит он.

Стоит передо мной — воплощение силы, мужества и красоты.

Светлые волосы серебрятся по плечам. Хвост замер в напряжении.

В тоже мгновение рядом встают Дайонас и Вайлен.

Трио защитников, моих мужей, моих мужчин собрано — цельное, мощное, яростное.

Готовое уничтожить все что угодно, лишь бы защитить меня.

Ад опускается на оскверненную землю.

Бесформенные порождения шра-а-азда издают тонкий, скрежещущий вой, от которого даже выносливые воины протари содрогаются.

«Вас ждет не смерть»

Пролетает над землей наполненный яростью шелест.

— Нас ждет не смерть! — вторит мерзкому шепоту Алькиор и срывается вперед.

Воины подхватывают боевой клич предводителя, и серебристая лавина, как единый организм сталкивается с тьмой.

— Что ж…

Оборачиваюсь — рядом стоит Вервекс, сложив руки на груди.

— … нас всех ждет гибель.

Во рту пересыхает.

Он бледен, но… легкая спокойная улыбка играет на его губах.

— Но это будет славная смерть!

Вервекс бросает мне свой бластер:

— Прибереги последний заряд, — и бросается в гущу сражения.

Яростный натиск протари сминает шра-а-азда.

Словно стальной клинок прорезает омертвевшую плоть.

Но это только на первый взгляд — потому что это не плоть.

Это болото… и клинок увязает в маслянистой черноте.

Бросаюсь вперед — к мои мужьям.

Хочу встретить неизбежное рядом с ними.

Хочу, чтобы наши последние вздохи соединились в вечности…

Но у Алькиора, Вайлена и Дайонаса совсем другие планы.

Яростными смерчами они прорубаются сквозь врагов, примером воодушевляя других бойцов.

Бегу к ним, стреляю на ходу управляемыми импульсными снарядами.

Увязаю по колено в черной жиже.

Взрыв отбрасывает воинов передо мной.

Из маслянистой гнили вырастает огромный черный столб, объятый дымом, будто пламенем.

— Настя! — кричит Алькиор и бросается ко мне.

Натиск созданий мгновенно усиливается, но…

Замираю перед столбом — мгновения моей жизни проносятся передо мной, и я благодарю Вселенную за каждое мгновение.

Тьма делает стремительный бросок ко мне и… нависает.

Останавливается.

Обволакивает меня, но не причиняет вреда.

Словно вокруг меня есть какой-то ограждающий барьер, через который оскверняющему дыму не пробиться.

Сила, которую дает мне артефакт, бьет внутри меня толчками.

Ритм — просто бешенный, но не яростный, а холодный и… предвкушающий?

Я будто бы больше ничего не понимаю.

Действую по наитию и вытягиваю вперед ладонь.

Легкое изумрудно-синие сведение пульсирует по коже и сверкает на кончиках пальцев.

Я сосредоточена на тьме передо мной.

И тьма сосредоточена на мне.

— Остановитесь!

Никогда бы не подумала, что мой голос способен достичь такой высоты и мощи.

И все подчиняются.

Я сосредоточена на тьме передо мной, но каким-то периферийным зрением вижу лица мужей.

На них — волнение, страх за меня и решимость уничтожить все вокруг. В любое мгновение утопить планету в черной крови.

Но что-то в глубине меня говорит, что этого больше не нужно.

Делаю маленький шажок вперед, и тьма подается назад.

Чувствую, что мне чего-то не хватает.

Каждая клеточка тела вибрирует предвкушением.

Таким же предвкушением, как и… в ледяных покоях Протауса.

Не глядя, не думая вытягиваю вторую руку.

Алькиор первым делает шаг ко мне. Вслед за ним Вайлен и Дайонас.

Они сжимают мою ладонь, а их хвосты оплетают руку.

Теперь все.

Целостная гармония.

Закрываю глаза, делаю быстрое движение вперед и погружаю ладонь во тьму.

Обжигающий холод сдавливает пальцы и ладонь.

Покалывает будто тысячами маленьких острых игл.

Сжимаю губы, но руку не одергиваю — страха нет.

Только уверенность…

Боль концентрируется на кончиках пальцев и нарастает.

Боль и ярость струятся через клетки… чья-то боль.

Не моя. Не наша.

Достигает сокрушительного апогея.

Выворачивает меня, перемалывает… и когда кажется, что ни тело, ни душа больше не могут выдержать, я чувствую мощный импульс от моих мужчин

Это позволяет мне продержаться еще немного.

Одно мгновение… долю его — ровно столько, сколько необходимо, чтобы…

Чтобы…

Проваливаюсь в небытие стремительно, мгновенно, не успев осознать происходящее до конца.





Глава 67



Мерное покачивание.

Глухие удары сердца.

Медленно, еще не осознавая себя, прихожу в сознание.

Веки словно налиты свинцом — приподнимаю их с трудом.

Синь, блестящая, переливающаяся бьет в глаза.

Доспех Алькиора! Осознание пронзает молнией.

В том, что это он, и я именно у него на руках — сомнений нет.

Его аромат — дикого разгоряченного хищника господствует надо всем, перебивая даже тлетворное зловоние планеты.

— Алькиор, — едва шевелю пересохшими губами.

Воспоминания возвращаются неясными кусками: чудовищная опасность, великая сила и всепобеждающее единение…

Ничего не понимаю.

— Очнулась, моя маленькая, — вибрирует грудная клетка лаской.

Распахиваю глаза сильнее — он смотрит на меня сверху вниз, и взгляд его — озабоченный, любящий и встревоженный ласкает меня, как нежные прикосновения.

Киваю.

Сглатываю твердый комок.

— Все закончилось?

Чуть двигаюсь в его объятиях и оглядываюсь кругом: Вайлен и Дайонас улыбаются мне, а взгляды их наполнены той же тревогой, что и у Алькиора.

Глаза моих мужчин будто льдинки, которые при моем появлении тают, словно под лучами солнца.

Вайлен усмехается:

— Ну, можно и так сказать…

Я чувствую: что-то изменилось.

— Хотя нам приходится непросто, — добавляет Дайонас, и тут же неподалеку раздается свирепый вой.

На наш отряд бросаются отродья шра-а-азда, но их натиск даже и близко не столь силен как прежде.

Воины без особого труда расправляются с нападающими.

Это проходит сквозь тело и душу — осознание.

Планета по-прежнему серая и… будто окутана плесенью, но ОНО безвозвратно ушло.

Что-то во всем этом безэмоциональном, иррациональном и всепоглощающем зле… надломилось.

— Куда мы… — шепчу я.

Говорить все еще тяжело.

— Пробиваемся на корабль, — отвечает Алькиор. — Нам нужно уходить отсюда — миссия была самоубийственной. Такими силами нам не справиться.

— Что, — сглатываю еще раз, но силы постепенно возвращаются ко мне. — Что произошло… там…

Алькиор даже держа меня на руках легко пожимает плечами — я для него просто пушинка.

— Эта тварь…

— Она просто осыпалась над нами, — приходит на помощь Дайонас.

— Мы не стали выяснять подробности, — вставляет Вайлен, — потому что твари будто обезумели и бросились на нас со всех сторон…

Алькиор качает головой:

— Они и теперь преследуют нас в этом пепельном тумане.

Я пытаюсь вспомнить.

Понять, что произошло.

Но воспоминания будто ограждены от сознания оберегающим пологом.

Одно я понимаю точно и уверена в этом абсолютно:

— Нам нельзя улетать, — говорю неожиданно твердым голосом, и чувствую как прежняя сила течет по венам.

— Что? Настя, мы едва сумели выдержать их натиск и остаться…

Качаю головой.

— Мы сделали больше, любимый, — останавливаю его просто. — Опусти меня, пожалуйста, на землю…

Алькиор сжимает губы и отрицательно качает головой:

— Ну уж нет. Теперь я тебя отпущу только на аппарель корабля. А то ты опять бросишься на какое-нибудь отродье…

Мужчины смеются, глядя на мое смущенное лицо.

— А у нас есть нерешенные дела на Протаусе, — добавляет Алькиор и недвусмысленной угрозой в голосе.

— Да, Настя, летим домой, — соглашается Вайлен. — Мы вернемся сюда с подкреплением.

Качаю головой.

— Нет, разве вы не чувствуете?

В моем голосе — отголосок той силы, что возвращается ко мне.

Мужья останавливаются, а воины обступают нас кольцом.

— Прислушайтесь, — говорю я с жаром.

Я не знаю как объяснить им происходящее — я и сама это не понимаю до конца.

Но я знаю — все закончилось.

Закончилось и… началось.

— Вайлен, Дайонас, возьмите меня за руки. Закройте глаза…

Алькиор сурово хмурится.

— Алькиор, пожалуйста. Это очень важно!

Он смотрит на меня и через долю мгновения кивает, соглашаясь.

— Воины, на караул, — командует он, и протари превращаются в стального смертоносного ежа, готового оборонять нас сколько потребуется.

Мы вновь едины.

Закрываем глаза, и я посылаю мысленный импульс.

Не знаю сработает ли.

Я ничего не знаю — только чувствую и… надеюсь.

Замираем. Прислушиваемся к окружающему миру. К тихому шелесту, наполненному ядом.

И мир… Мир отзывается нам — легким, едва уловимым вздохом облегчения.

— Я чувствую. Настя права, — первым отзывается псионик Дайонас. — Что-то изменилось.

Еще мгновение молчим, а потом он формулирует то, что я только чувствую:

— Единой ненависти больше нет.

— И что это значит? — хмуро косится на него Алькиор.

Нас прерывает визг, и быстрая атака, с которой воины справляются легко.

— Это значит, — отвечаю я, — что мир готов к исцелению…

Алькиор вздрагивает и смотрит на меня с изумлением.

— Как ты это сделаешь?

Пожимаю плечами.

— Я попробую… Поставь меня…

Легко спрыгиваю, когда он наклоняется вниз и разжимает тиски объятий.

Дайонас подает мне артефакт, и когда я беру его — сила начинает пульсировать через нас обоих.

Я не знаю, что и как нужно делать — просто подчиняюсь импульсу.

Сажусь на корточки и разгребаю мертвенный пепел под ногами.

Еще и еще, пока углубление не становится настолько глубоким, что я едва достаю конца.

Пальцы натыкаются на влажную и твердую почву.

Кладу туда артефакт и держу на нем ладонь.

Вторую руку протягиваю к мужьям.

— Вы мне нужны…

В черной глубине артефакт переливается темно-зеленым сиянием.

Алькиор, Вайлне и Дайонас сжимают нежно мою ладонь, и вторая начинает светиться голубым сиянием.

Словно лазоревые морские волны встречаются изумрудом лесов.

Выпрямляюсь.

Чувствую, что наша связь с мужьями стала еще крепче, еще сильнее и… поднялась на новый уровень.

— Не боишься оставлять его здесь, — кивает Вайлен на артефакт.

Качаю головой.

— Нет, его здесь никто не возьмет до нашего возвращения.

Дайонас кивает, соглашаясь.

— То, что населяет эту израненную землю… лишено разума и воли. Правильно я почувствовал, Настя?

— Не знаю, — отвечаю я, — но я чувствую тоже самое.

Мы возвращаемся на корабль отбившись еще от нескольких атак тварей.

Они все еще представляют смертельную угрозу, но больше так не страшны.

Корабль взмывает вверх — мы спешим вернуться на Протаус.

Алькиор задумчиво смотрит в звездную тьму Вселенной:

— Примарх ошибается. Чудовищно. И его власти придется положить конец.

Воины синхронно топают ногами, выражая одобрение.

— Мы дали начало новой жизни, — шепчу негромко Алькиору. — И это… просто чудесно!

Он поворачивается ко мне, и его взгляд просто прожигает меня насквозь:

— Нет, — улыбается он. — Еще не дали.

Его глаза полыхают желанием.

— Но сейчас мы это исправим…





Глава 68



Алькиор подхватывает меня на руки — не успеваю даже вздохнуть.

Грудь перехватывает от сладкого предвкушения, а по низу живота разливается теплое томление…

Шаги мужей гулко отдаются в корабельных переходах и резонируют с бешеным стуком сердца.

Дверь в наши покои закрывается с тихим щелчком.

Все, что снаружи — отсекается: суета корабля и тяжкое воспоминание о выжженной планете.

Здесь, в полумраке, пахнет только нами — возбуждающим озоном, терпкой кожей и едва уловимым ароматом его, Алькиора, диким и знакомым.

Он стоит передо мной, могучий и неотвратимый.

Его ладони ложатся на мои плечи, и сквозь тонкую ткань моего комбинезона я чувствую жар его кожи.

— Всё позади, — его голос — низкий гул, входящий в резонанс с трепетом каждой клеточкой моего тела. — Сейчас только мы.

Его пальцы находят застежку на моей спине.

Визг расстегиваемой молнии — самый громкий звук во Вселенной.

Ткань спадает к моим ногам, и прохладный воздух касается обнаженной кожи, заставляя ее покрыться мурашками.

Я инстинктивно прикрываюсь руками, но он мягко, но настойчиво отводит их.

— Не прячься, — он дышит мне в губы, прежде чем коснуться их своими. — Ты совершенна.

Его поцелуй нежен, но в нем чувствуется сдерживаемая сила, обещание чего-то большего.

Его руки скользят по мне обжигая талию, бедра.

Каждое прикосновение — как утверждение.

Он исследует, вспоминает, заново утверждает свои права.

Он опускается на колени передо мной.

Мое сердце колотится где-то в горле.

Я чувствую, как заливаюсь румянцем.

Мое тело, еще не забывшее недавнего ужаса, напрягается от этой новой, сладкой уязвимости.

— Алькиор… — мой шепот полон смущения и… ожидания.

— Доверься мне, — он целует низ моего живота, и по телу разливается волна тепла.

Его большие руки лежат на моих бедрах, удерживая, успокаивая.

— Я хочу вкусить тебя. Всю.

Его губы опускаются ниже, касаясь самых сокровенных, нежных складочек.

Я вздрагиваю и подаюсь вперед.

— Расслабься, — его дыхание горячим веером обжигает мое лоно, и я издаю тихий, сдавленный стон.

И тогда его язык касается меня.

Твердый, влажный, настойчивый.

Сначала это просто легкие, исследующие касания, от которых что-то внутри сжимается в трепещущий узелок.

Он не спешит.

Ласкает меня, словно драгоценность, изучая каждую складку, каждую трепетную частичку меня.

Его пальцы нежно раздвигают меня, открывая для его жаждущего рта еще больше.

Я закрываю глаза, впиваясь пальцами в его светлые волосы.

Стыд и напряжение начинают таять, сменяясь нарастающим, горячим давлением внизу живота.

Его язык находит тот самый чувствительный бугорок и начинает водить по нему упругими, точными кругами.

— Вот так… — его одобряющее ворчание вибрирует прямо во мне, заставляя все мое существо содрогаться в ответ.

Волны удовольствия накатывают одна за другой, становясь все сильнее, все ярче.

Я уже не думаю, а только чувствую — его влажный язык, его сильные руки, его низкое, рычание.

Выгибаюсь.

Тихие стоны сами вырываются из моей груди.

Внутри все закручивается в тугой, дрожащий узел наслаждения, готовый вот-вот взорваться…

Взрыв ослепительного, сокрушительного блаженства, который вырывает из меня немой крик.

Тело бьется в конвульсиях оргазма, и я повисаю на его плечах, совершенно обессиленная, держась только за него.

Он мягко ласкает меня еще несколько мгновений, помогая отойти от пика, а затем поднимается.

Его глаза горят темным огнем торжества и нежности.

— Видишь? — он прижимается ко мне. — Это только начало, моя Настя. Только начало.

Воздух в каюте густой и сладкий, наполненный нашими запахами — его дикой пряностью и моим возбуждением.

Он легко поднимает меня и кладет на кровать.

Я встаю на колени чувствуя желания моего мужа…

Опираюсь на локти, и все мое тело трепещет в ожидании.

Его руки ложатся на мои бедра, и я вздрагиваю от контраста нежности и силы.

Он наклоняется, и его губы касаются моего позвоночника, оставляя за собой дорожку из огненных поцелуев.

— Ты готова? — его голос — низкий раскат грома, входящий в резонанс с чем-то глубоко внутри меня — с самой природой.

Я могу лишь кинуть, словно парализованная волной желания.

Его пальцы скользят к моим ягодицам, сжимают их.

По телу бегут мурашки, усиливая, доводя предвкушения до нового пика.

Он направляет себя.

Твердая, горячая плоть заполняет меня полностью.

Пульсирует во мне.

Чувствую каждую венку, каждую пульсацию и… изнемогаю от наслаждения.

Дыхание срывается.

Медленно, неотвратимо, продолжает заполнять меня.

Мы оба замираем на мгновение, и в тишине слышен лишь прерывистый стон, сорвавшийся с моих губ.

Затем он начинает двигаться.

Его ритм — мощный, уверенный, сокрушающий все преграды.

Каждый его толчок заставляет меня подаваться вперед, каждый уход — томно выгибаться навстречу.

Его руки крепко держат мои бедра, направляя, контролируя, не давая мне уплыть в этом вихре.

Я теряю связь с реальностью.

Есть только он — его тело за моей спиной, его горячее дыхание на моей шее, его твердая плоть, скользящая в моем лоне, задевая какую-то сокровенную точку, от которой темнеет в глазах.

Я стону, кричу его имя, вцепляясь пальцами в ткань.

Одна его рука отпускает мое бедро и скользит вперед, находя мою грудь.

Сжимает ее, пощипывает сосок, и двойная волна наслаждения — от его движений сзади и ласк спереди — заставляет меня закатить глаза.

— Алькиор… я не могу… — лепечу я, чувствуя, как во мне снова зреет буря.

— Можешь, — его голос хрипит от страсти. — Кончай, маленькая. Для меня. Сейчас.

Его слова и его ускоряющиеся, яростные толчки становятся последней каплей.

Словно позволение.

Все внутри взрывается ослепительным пожаром.

Мое тело бьется в оргазме, сжимаясь вокруг него, и я слышу его победный рык, чувствую, как он изливается в меня, заполняя пульсирующим теплом.

Мы падаем на бок.

Он не выпускает меня из объятий, прижимая к своей груди.

Я вся дрожу, каждую мышцу сводит от пережитого наслаждения.

Он тяжело дышит мне в волосы.

— Ты… это нечто… — выдыхаю я, не в силах подобрать слов.

Он лишь глубже прижимает меня к себе, и его молчание красноречивее любых признаний…





Глава 69



Дверь с тихим щелчком закрывается за Алькиором, оставляя в воздухе вибрацию его ухода.

Но в покоях не становится пусто.

Напротив, пространство наполняется новым, иным напряжением — томным, многослойным.

Я лежу, прислушиваясь к стуку своего сердца, все еще чувствуя на коже жар прикосновений Алькиора.

Вайлен первым нарушает тишину.

Он подходит к ложу, и его глаза, обычно полные спокойной уверенности, теперь горят сдержанным, горячим огнем.

Он не говорит ни слова, просто проводит пальцами по моей щеке, и этого прикосновения достаточно, чтобы все мое тело снова вспыхнуло.

— Твоя очередь, — тихо шепчет Дайонас, появляясь с другой стороны.

Его изумрудный взгляд скользит по мне, изучающий и ласковый.

Они двигаются в идеальной синхронности, словно это давно отрепетированный танец.

Вайлен садится на край ложа, его мощный торс напряжен в ожидании.

Дайонас ложится за моей спиной, его руки скользят по моей талии к бедрам.

Я понимаю их безмолвный призыв.

Желание, уже разбуженное Алькиором, не утихло, а лишь перешло в новую, более сложную фазу.

Во мне нет ни капли стеснения, только жажда продолжить это путешествие, ощутить их обоих.

Я опускаюсь на колени перед Вайленом.

Его пальцы запутываются в моих волосах, не направляя, а просто лаская.

Я чувствую его возбуждение сквозь тонкую ткань.

Его твердая, горячая плоть пульсирует в такт моему сердцу.

Я медленно, наслаждаясь его сдавленным стоном, освобождаю его.

Его вкус — другой, не такой, как у Алькиора, более терпкий и пряный, но такой же опьяняющий.

Пока я ласкаю Вайлена, Дайонас ласкает меня.

Его руки лежат на моих бедрах, а губы касаются моего плеча, шеи, оставляя влажные, горячие поцелуи.

Я чувствую, в его прикосновениях обещание нового наслаждения.

— Готова ли ты для меня, маленькая? — его шепот обжигает ухо.

В ответ я могу лишь глубже принять Вайлена, и мой тихий, сдавленный стон — лучший ответ.

Дайонас ложится и направляет меня к себе себя.

К моим складочкам — разгоряченным и влажным, все еще влажным от ласк Алькиора.

Он входит в меня плавно, но уверенно, заполняя собой до самых глубин.

Я замираю на мгновение, ощущая невероятное чувство полноты и соединения.

И тогда я начинаю двигаться.

Медленно, волнообразно, находя ритм, который одновременно отдает наслаждение Вайлену и принимает его от Дайонаса.

Мои бедра работают в унисон с движениями Дайонаса, пока мой рот и язык продолжают свой танец вокруг возбужденной плоти Вайлена.

Рука Дайонаса скользит вперед, находит мою грудь, сдавливает и ласкает.

Я стону прямо на Вайлена, чувствуя, как он вздрагивает от этого.

Вайлен, в свою очередь, запускает пальцы глубже в мои волосы, его дыхание срывается, и его низкое, хриплое ворчание подстегивает меня.

Я закатываю глаза, теряя грань между двумя ощущениями.

Я — связующее звено, проводник, точка, где их удовольствие сливается воедино и, проходя через меня, умножается.

Сила, исходящая от артефакта, что все еще пульсирует где-то на задворках сознания, смешивается с этой чистой, животной страстью, делая каждое прикосновение ярче, каждое ощущение — острее.

— Да… вот так… — рычит Вайлен, его бедра начинают сами двигаться навстречу моему рту.

— Кончай, Настя, — приказывает Дайонас, его голос — хриплый шепот у моего уха, а его движения становятся глубже, быстрее.

Их слова, их ритм, их запах — все это становится последней каплей.

Взрыв наслаждения разрывает меня изнутри, заставляя мое тело содрогаться в мощном, продолжительном оргазме.

И тут же Вайлен с рыком изливается мне в рот, а Дайонас, следуя за мной, заполняет меня горячими влажными пульсациями.

Мы падаем на бок.

Вайлен тянет меня к себе, а Дайонас прижимается сзади, не выпуская меня из себя.

Воздух гудит от нашего тяжелого дыхания.

Я лежу с закрытыми глазами, чувствуя их сердца, бьющиеся вразнобой, но сливающиеся в одну симфонию.

Идеальную музыку.

Это… целостность.

И я понимаю, что это — лишь часть нашего бесконечного танца.

Воздух в покоях все еще густой и сладкий, наполненный нашими ароматами.

Блаженная истома разлита по всему телу, но сквозь нее пробивается странное, настойчивое чувство.

Это еще не конец.

Голубые глаза Вайлена, затуманенные нежностью, вдруг вспыхивают желанием.

Он неутолим, и я заряжаюсь его страстью.

Он видит вопрос в моих глазах и в ответ его руки скользят к моим бедрам, мягко направляя меня, приподнимая.

Я понимаю его безмолвное предложение.

Перемещаюсь, чтобы оседлать его.

Опускаюсь на него медленно, с наслаждением, позволяя ему заполнить меня вновь.

Глубокий, довольный стон вырывается из его груди, и его руки крепко обхватывают мои бедра.

Дайонас не говорит ни слова.

Лишь приподнимается и его пальцы, нежные и точные, касаются самой сокровенной, нетронутой складочки моего тела.

Я замираю, и по спине бегут мурашки.

Он смазывает ее чем-то прохладным, готовя, никуда не торопясь.

— Расслабься, — его шепот — это ласка сама по себе. — Я не причиню тебе боли. Только наслаждение.

Я киваю.

Полностью доверяю ему.

Снова начинаю двигаться на Вайлене, входя в медленный ритм.

Пока я погружена в него, Дайонас начинает входить в меня сзади.

Очень осторожно.

Миллиметр за миллиметром.

Дает моему телу привыкнуть к невероятно новому, двойному заполнению.

Меня просто разрывает от остроты ощущений.

Вскрикиваю и постанываю от возбуждения и необычного яркого удовольствия.

Сначала это просто чувство полноты.

Ошеломляющее и интенсивное.

Затем наше трио находит общий ритм.

И во мне просыпается что-то новое.

Ощущения множатся, отражаются и усиливают друг друга.

Каждое движение Вайлена во влажной глубине моего лона отзывается яркой вспышкой.

Я уже не могу различить, источник ощущений, удовольствий.

Есть только единый вихрь наслаждения, в котором я — его эпицентр.

Мои пальцы впиваются в мощные плечи Вайлена.

Я закидываю голову назад, на грудь Дайонасу, и из моих губ вырываются бессвязные, переломленные стоны.

Вайлен одной рукой обхватывает мою грудь.

Сжимает ее, ласкает напряженный сосок, и этого оказывается достаточно, чтобы во мне что-то взорвалось.

Первый оргазм прокатывается по мне горячей волной, заставляя мое тело сжаться вокруг них обоих.

Но они не останавливаются.

Они лишь меняют ритм, поддерживая меня, позволяя отойти от пика и тут же увлекая за собой к новому.

— Да… вот так… — хрипит Вайлен, его глаза полны благоговения перед моей страстью.

Дайонас ласково нашептывает, покрывая мои плечи поцелуями.

Их слова, их прикосновения, их полное поглощение моментом сводят меня с ума.

Я теряю счет времени и пространству.

Есть только эта нарастающая, всепоглощающая энергия, бьющая во мне ключом.

Я испытываю еще один, более яркий оргазм.

А затем, кажется, что почти сразу — еще один…

И так, пока финальный, сокрушительный взрыв не разрывает меня на части.

Я кричу и чувствую, как они оба, подхваченные моей волной, изливаются в меня почти одновременно.

Мы замираем, тяжело дыша, сплетенные воедино.

Никто не говорит ни слова.

В этом нет нужды.

Эта тишина — музыка абсолютной близости.

Мы — ее идеальные инструменты.





Глава 70



Тишина в наших покоях соткана из ровного дыхания и биения четырех сердец.

Я лежу в центре.

Спиной я чувствую твердую грудь Алькиора.

Его рука покоится на моей талии, тяжелая и уверенная.

Слева Вайлен прижимается ко мне всем телом, его пальцы нежно переплетены с моими.

Справа Дайонас обнял меня за плечи, и его дыхание ласкает мою шею.

Никто не говорит.

Никто не требует большего.

Их ладони медленно, лениво скользят по моим рукам, спине, плечам.

Это не страсть.

Это… подтверждение.

Единение.

Каждое прикосновение говорит громче слов.

«Ты наша».

«Ты в безопасности».

«Мы — одно целое».

Я закрываю глаза и тону в этом океане безмятежности.

И нисколько не боюсь, зная, что это — затишье перед бурей.

Стыковка звездолета резкая, агрессивная, отдается в моих костях.

Резонирует с возбужденной вибрацией нервов…

Когда мы выходим на ледяную поверхность воздух Протауса бодрит, словно кристально чистая вода.

Алькиор идет впереди.

Он не просто идет — он шествует.

Его плащ развевается за ним, как боевое знамя.

Осанка выдает не просто воина — правителя.

Его лицо — высеченный изо льда профиль.

В глазах — стальная решимость.

Слева от него — Вайлен.

Его обычная улыбка сменилась холодной, отточенной серьезностью.

Он — живой клинок, готовый обнажиться в любую секунду.

Справа — Дайонас.

Его изумрудный взгляд скользит по толпе, и кажется, он читает каждую мысль, каждую крупицу страха или надежды.

А я иду за ними, в сердцевине этого треугольника мощи.

И за нами растет, как снежный ком, толпа протари.

Никто не пытается нас остановить.

Напротив, они вливаются в нашу процессию.

Они видят лица своих командиров и идут задавать вопросы.

Идут за ответами.

Мы врываемся в тронный зал, нарушая ритуал тысячелетий.

Примарх и старейшины ждут нас на своих местах, застыв как изваяния.

Тишина становится гнетущей.

Зреет, как нарыв.

— Совет, — голос Алькиора рубит тишину. — Отправка миссии на Си-2пи-о была убийством. Вы знали, с чем мы столкнемся. И даже присутствие твоего сына, — он бросает взгляд на Вайлена, — не остановило тебя, Примарх.

Вайлен делает шаг вперед. Его голос звенит холодной сталью.

— Отец. Ты перешел грань. Твоя жажда мести ослепила тебя. Мы требуем суда.

И тогда Дайонас обращается не к Совету, а ко всему залу, к народу, толпящемуся у входа.

— Мы нашли не оружие! Мы нашли ключ! — его голос, усиленный псионикой, проникает в каждую душу. — Настя — проводник силы, которая может не уничтожать, а исцелять! Мы сразились не с армией, а с разумом Шра-а-азда — и одолели его! Но теперь предстоит величайшая работа — очистить зараженные миры, вернуть им жизнь!

— И она, — он указывает на меня, — наш шанс!

Примарх поднимается, его лицо искажено гримасой ярости и страха.

— Негоже полукровке указывать протари! — он шипит. — Пусть заберет своих и проваливает обратно, в свой ничтожный мир!

Он делает знак, и в зал вводят моих землян — испуганных, изможденных.

Сердце разрывается.

Я бросаюсь к ним, слыша их вздохи облегчения.

— Настя, летим с нами! — умоляет один из них, хватая меня за руку. — Вернемся домой…

В этот миг все замирают.

Кожей чувствую вспышку напряжения.

Замираю.

Оборачиваюсь.

Обвожу взглядом зал: ярость Примарха, холодную решимость моих мужей, надежду в глазах протари.

Я чувствую их взгляды на себе — Алькиора, Вайлена, Дайонаса.

В них нет требования.

Только ожидание моего выбора.

И надежда.

Я отпускаю руку землянина и выпрямляюсь во весь свой небольшой рост.

— Мое место здесь, — мой голос звучит на удивление четко и громко. — С моими мужьями.

Затем я поворачиваюсь к Примарху.

— Я прошу отпустить моих людей домой. И я прошу… Прошу вас всех, — простираю руку к мужьям и к народу…

К моему народу.

— Прошу помиловать совет. Примарха и всех старейшин.

В зале взрыв возмущения.

Но я не останавливаюсь.

— Я прощаю вас. И я призываю всех — простить друг друга. Ненависть и вражда — это та же чума, что и Шра-а-азда. Пора положить ей конец. Пора объединиться и исцелять. Вместе.

Я замолкаю. Тишина повисает.

Чуткая. Трепещущая.

И тогда раздается первый удар.

Глухой, мощный удар ногой — Дайонас.

Второй — Вайлен.

Третий — Алькиор.

Четвертый… пятый…

Удар за ударом нарастает рокот.

Это топают протари.

Сначала в зале, потом эхо подхватывает на площади.

Громовые, сокрушающих любые сомнения удары.

Это не аплодисменты.

Это — приговор ненависти и старой жизни.

Это — согласие на исцеление и жизнь новую.

Это — окончательная точка.

Примарх безвольно опускается в свое кресло.

Его власть только что рухнула, сметенная не силой оружия, а силой прощения и надежды на будущее.

Алькиор подходит ко мне, и его рука ложится на мое плечо.

В его глазах я вижу не триумф, а безмерную гордость.

За меня.

За наш общий выбор.

За начало новой эры.





Эпилог



Лучи солнца Протауса преломляются в ледяных кристаллах окон.

Я просыпаюсь от их прикосновения — и от прикосновений, куда более реальных.

Теплые, родные ладони, губы, дыхание.

Первым я чувствую Алькиора.

Его нежные пальцы на моей талии.

Он спит сзади, прижавшись ко мне всей мощной грудью, и его ровное дыхание играет в моих волосах.

Потом я слышу тихий смех слева — это Вайлен.

Он уже бодрствует и, опершись на локоть, рисует что-то пальцем на моем плече.

Его глаза сияют безмятежным счастьем.

Справа Дайонас что-то шепчет мне в ухо — не слова, а просто ласковые звуки, вибрацию, от которой по коже бегут мурашки

— Проснулась, наше солнышко? — глухо произносит Алькиор, и его губы касаются моего плеча.

Я лишь постанываю в ответ, переворачиваюсь на спину и тону в их объятиях.

Это наш утренний ритуал.

Несколько минут, принадлежащих только нам.

Тихих. Наполненных шепотом, поцелуями и смехом.

Вайлен целует мои веки, Дайонас — кончик носа, а Алькиор, улыбаясь подает с прикроватного столика чашу с ароматным нектаром.

Мы нежимся, делясь планами на день.

Алькиор рассказывает о готовящейся миссии в системе Калдар — там осталось лишь несколько очагов заражения.

Безумные, лишенные разума твари, с которыми его команда расправится за день.

Вайлен дополняет. Его глаза загораются азартом предстоящей охоты.

Их работа — это очищение.

Они уходят в рейды, и я провожаю их с замирающим сердцем, каждый раз.

Но я больше не жду в страхе.

Я знаю, они вернутся.

И что их сила — лишь первая фаза.

Потом наступает мой черед.

Я нахожу место, где был оставлен артефакт — он, кажется, сам ведет меня.

Я не уничтожаю.

Я… вспоминаю.

Я напоминаю планете, какой она была, какой она должна быть.

И под моими ладонями черная плесень отступает, уступая место первой, хрупкой травинке, первому роднику чистой воды.

Это исцеление. Это искупление. Это наша общая миссия.

Утреннее спокойствие взрывается смехом.

Дверь с треском распахивается, и в комнату врывается ураган.

Маленький, светловолосый и невероятно шумный.

Это наш старший, Тоин, копия Алькиора.

С такими же серьезными серыми глазами.

За ним, семеня, влетает Зара с сияющими, как у Вайлена, глазками и вьющимися темными локонами.

И замыкает шествие крошка Лиан, неуверенно ковыляющая на своих пухлых ножках и несущая в руках игрушечный звездолет.

Они запрыгивают на постель.

И наш упорядоченный мир мгновенно превращается в веселый, нежный хаос.

Тоин с воинственным кличем забирается на Алькиора, требуя «полетать» на папиных плечах.

Зара, хихикая, втискивается между мной и Вайленом, обнимая нас обоих.

Лиан, добравшись до меня, с облегчением зарывается лицом мне в грудь.

Постель скрипит под тяжестью нашей большой, безумно счастливой семьи.

Воздух наполняется смехом, восторженными криками и нетерпеливыми требованиями рассказать историю.

Дайонас, улыбаясь, подхватывает Лиан, а Вайлен начинает строить для Зары крепость из подушек.

Алькиор, с Торином на закорках, изображает свирепого монстра.

Рычит, заставляя детей визжать от восторга.

Я смотрю на них, и сердце готово разорваться от любви.

От этого теплого, живого, шумного чуда, которое мы создали вместе.

В разгар этой суматохи, Зара нечаянно задевает чашу с нектаром.

Хрустальный сосуд падает.

Но, прежде чем он успевает разбиться, маленькая ручка Тоина инстинктивно взмывает вверх.

Он не ловит его.

Он даже не смотрит на него.

Он просто… хочет, чтобы чаша не упала.

И она замирает в воздухе.

Всего на секунду.

Прозрачная, с искрящимся на свету нектаром — висит в сантиметре от каменного пола.

Вокруг нее мерцает едва заметное золотисто-зеленое сияние.

В комнате воцаряется тишина. Даже Лиан перестает лепетать.

Тоин смотрит на зависшую чашу с детским удивлением, затем плюхается на постель и снова заливается смехом.

Чаша мягко опускается на ковер, даже не расплескав содержимого.

Я ловлю взгляд Алькиора.

В его глазах — не шок, а глубокая, безмерная гордость.

Вайлен смотрит на Тоина, как на самое большое свое достижение.

А Дайонас улыбается той умиротворенной, всепонимающей улыбкой, которая говорит больше любых слов.

И я чувствую это.

Не просто силу.

Не ту, что есть у меня — силу напоминать, возвращать, исцелять.

Я чувствую в своих детях нечто иное.

Чистую, неотфильтрованную, первозданную мощь самой жизни.

Они — новое поколение.

Они — дети мира, в котором исцеление сменило войну и ненависть.

Их дар — не ответ на угрозу. Он — большее.

Необъятное.

Я обнимаю Зару. Прижимаюсь щекой к ее мягким волосам и смотрю на своих мужей и на наших детей.

И я понимаю, что парю на вершине счастья.

КОНЕЦ





